はい、じゃあ、続きましては、やっとちょっと息が落ち着いてきた、でもおまんこ、乾いちゃう前におまんこ汁使って、お尻ほぐしていきたいなって思ってるので、このまま続けていこうと思います。
お尻ほぐして、あの、買ったプラグ入れてる、で、プラグ入れたまま今度、前ほぐしてって感じでいこうかなって思ってます。
ただ、あの、さっきの、トラックで使ったチクビクリップなんですけど、電源は入れないんですけど、ちょっとまだ、気に入っちゃったから、チクビにはめてます、今。
今、チクビ…
チクビクリップはめたまま、お尻、ほぐそっかなって思ってます。
よし、やっていくか。
えっと、お尻、お尻から前連続してほぐしたいので、お尻の方だけちょっと、耳そっく、半手袋みたいにするね。
これ濡れてるかな?
もうお尻まで、さっきのちょのちょだったので、たぶん大丈夫。
あ、濡れてる。
あははは、すごいね。
ペットシーツにもシミができてる。
すごいよね。
よいしょ。
で、これで、
ちょっと、体勢を変えます。
じゃあ、お尻。
私、そのあと、お風呂にも入っているので、お風呂で、ちょっと洗ったりとかしたので、あの、お尻の穴、だいぶ柔らかくなってると思うんですよ。
なんで、わりと、入るんじゃないかなって。
ちょっと、このまま、寝てみますね。
ちょっと、あー、もう、お尻の穴、ヌルヌルしてるから、これ、入りそうだけど、うん、やっていくね、ちょっと、今。
今、指で、リブチーク、ぷっぷしてます。
おー。
あー、すぐ、多分、指をいっぱい、入りそう、まず。
入ります。
納得。
やっぱり、お尻の穴、柔らかくなってんね。
いっぱい、ひどげて、洗ってきたから、え、試しながら、後ろ、指、ほぐして、ほぐしますね。
はぁん。
よいしょ、これだけ。
まっついてんの。
ふっ。
これ、お尻に、じゅぼっと、まーっと入れて、ちょっと、なめなめする。
指抜くね。
2本にしてる。
で、そのまま、
まっくいっと。
入れながら、この、フフッ、プラグ、飲み、あー、ドキドキする、口、なんか、揺られが、すごい、もう、フフッ、期待と興奮で、フフッ、よし、じゃあ、始めていくね、あほほっ。
ずるずる、気持ち、あー、しながら、なんか、ずりずり、気持ち、長いでと、うわ、スルスル、ちょっと、プラグ、止めます、匂いと、なんか、いろんな、混ざった、不思議な匂いがする、自分の匂いなのに、興奮しちゃう。
ふっ。
ほんと。
じゃあ、このプラグに、この、お汁、ちょっと、塗っていきたいです。
聞こえますかね?
これぐらいで聞こえんのかな?
プラグ、入れていきますね。
あー、初めて、これ、入れるの。
フフッ。
新品のプラグ、中古に、フフッ、名のお汁で、しちゃいまーす。
フフッ。
じゃあ、入れていくね。
入れがち、プラグで、ツンツンして、ぬるぬる。
move黨、あるぃ olanh わー、きみょち。
入れたとき、柔らかかったけど、やっぱ、おしえに当てると、 Miami is good.
あーーうらー、一抜き当ててる。
penetrate.
あー、ちょっと、入れましょう。
ウォンウォンウォンううわうわいやばいうございいまして。
うわーかりい、うばあ Eschistoire TBA
うわー。
週末に、
しかし、
あ、う、う、う、う、あやむ
ぐっ! うんっ! なниее
んあ、あ、あ は
あ winds
うわ号
はい、待って
ああ、待って
はい、う
ああ、あ、だめだめだめだめ
あっちいく
あ゛あ゛っ
торы
っていくから
はい、行き graduates
顔は簽読
あ、だめだめ
だめだめ
いきたいけど
がまん
がまん
ふん
はクン
ゴマカン
んー
うん、1人
いきたい
今度は指で
ですけど
ずっぽししちゃう
ちょっと待って
これ
エレパーで大丈夫かな
あーずっぽししちゃってる
ちょっと
大丈夫?
ぬちょぬちょの
お脱ぎに出たからかな
ちょっと
なんか
ぬちょぬちょが
粘度高い感じする
あー
でも
あー
ソワソワしてるんですけど
切ってるかな
耐性的に入ってるかな
もやくつけちゃお
よいしょ
ちょっと入ってる
もう入り口
隠してます
あー
おいしちな
お腹の奥しちな
しんどい
変えたなってたみたい
気持ちよ
んー
あー
あー
んー
きてるきてるきてる
きてるのにいけない