はい、というわけで、えっとー、オナニー終わりました。
やばい、声がちょっと叫びすぎてほんのり枯れてるんですけど、ごめんなさい。
えー、いかがでしたでしょうか。
いやー、めちゃめちゃ気持ちよかったです。
あのー、おなっきん1週間プラス使ったことがないおもちゃフルコース、たまらなかったです。
いやー、もう最後、もうどんな風に言ってたか覚えてないよー。
あとで音声聞き返したときに、ど、どんなっちゃってるんだろう、ドキドキしちゃう。
あの、聞いてくださってるね、君もね、おちんちん。
気持ちよくしこしこできてたらいいなって思ってます。
一緒に気持ちよくなれてたらいいなーって。
あー、楽しかったです。
あ、なんか、え、どれぐらいやってたんだろう、え、結構な時間やってたのかなー。
えー、けど、一瞬に思えるぐらい気持ちよかったです。
なんか、よく見たらね、おもらしとかしててびっくりしちゃいました。
おしり、初めて入る深さまでおもちゃ入れたんですけど。
あー、びっくりしました。
目覚めちゃいそう。
さらに奥に目覚めちゃいそうです。
逆に、今回、おまんこ。
もっともっといじめたくなっちゃったですね。
あと、最後もしかすると吸うの忘れちゃったんで、また次のときは吸うやつもね、他のところ攻めてるときにリベンジしたいなって思ってます。
あと、あれだったね、乳首クリープやばかったです。
結構開発して敏感乳首にはしてたんですけど。
もう、なんだろう。
もっと早くからおもちゃ使ってれば乳首行きとかできるぐらいすごいいい。
乳のおっぱいにもっと早く慣れてそうな気がしたなって。
ちょっと、せっかくなんでね、このクリープたくさん使って、おっぱい開発して目指せ乳首行きしたいと思います。
えーとね、まだお掃除途中だから、お掃除をこの後して。
温泉聞き返して恥ずかしくなるのか、それともまたムラムラしてくるのか。
わからないんだけど。
チェックしていきたいなって思ってます。
いやー、ほんと楽しかった。
気持ちよかった。
最高でした。
えーと、結構ね、長い収録になっちゃったので、切ってて疲れませんでした。
大丈夫でした。
あちんちんシコシコしすぎーとかで疲れたんですけど。
しーとかで疲れてるなら、オッケーです。
なんてね。
えー、でもここまで聞いてくれてありがとうございました。
どうですか、この作品通して。
めーのこと、好きになってくれました?
好きになってくれるとすごく嬉しいです。
そしてめーはここまで聞いてくれた君のことが好きです。大好き。
じゃあ、また他の作品でもね、会えたらいいなーって思ってます。
えー、それでは、以上、もちもちめーでしたー。
それじゃあ、ばいばーい。またねー。