☆プロローグ



　こんにちは。
　はじめまして。


　あなたが、私のパートナーね？
　ええ。〝アイドル妊娠法〟の。

　私は……
　Ri-us（リユーズ）の、橙山澪（とうやまみお）よ。
　これからよろしく。

　……よく分かるのね。
　そう。今着てるのは、この前のライブ衣装。

　本人だって分かりやすいように……
　ちゃんと、衣装着たほうがいいかなって思って、着ておいたの。

　あなたって……本当に私のファンなのね。
　話が早くていい。

　とりあえず……部屋、あがって。
　うん。遠慮しないでいい。
　はい、スリッパ。


　リビングはこっち。


　適当に……ソファ、座って。
　…………。
　私も隣、座るね。


　……いきなり、私の家に呼ぶ形になって、悪いとは思ってるの。
　けど……自分で言うのもなんだけど。
　私たちのグループ、それなりに人気があるから。
　ファンに見つかって、騒ぎになったら大変だし。

　え？　ああ。そうよ。
　このタワマン……私の事務所が、上京してるメンバーが住む用に、
　ワンフロア丸々借りてくれてるの。
　すごく豪華な寮みたいなもの。

　うん。いい部屋だと思う。
　広いし……景色はいいし。
　セキュリティもしっかりしてるから、安心。
　部屋の鍵がないと、そもそもエレベーターがこの階に止まらないし。
　……ちょっと成金みたいになるのが、嫌ではあるけど。

　…………。
　あ。一応……


　はい。これ。
　そう。証明書。
〝アイドル妊娠法〟の。

　念のためね。証明書なしで、普通にしたら……
　あなた、捕まりかねないし。

　私は、妊娠することがちゃんと許可されてること。
　確認して。

　一応、顔合わせのときは……
　お互い、〝アイドル妊娠法〟について認識に違いがないかどうか、
　確認したほうがいいらしいから。
　一緒に読み合わせ、しましょう。
　……引っ越しのときの契約と同じね。
　ここに、マニュアル持ってきたから。


　ええと……
　アイドル妊娠法っていうのは、去年から始まった、
　少子化対策のための新しい法律。

〝アイドルみたいな若いインフルエンサーの妊娠を、
　法律で許可して……若者たちの子作りを誘発する〟

　……って考えで作られた法律ね。

　アイドル側が志望して、健康状態の要件さえ満たせば……
　結婚とか、妊娠とか……
　……そのためのセックスについての年齢制限が、なくなる。
　だから、私みたいなＪＫでも、子作りセックスが許可されるの。

　で、無事に妊娠ができて、子育てで忙しくなって……
　働けなくなった場合に……
　男女二人分、国から補償が出るようになる。

　その代わり、ペアを〝少子化対策〟の宣伝として使わせてほしい……
　っていうのが条件ね。

　それで……
　私とあなたは、〝アイドル妊娠法〟に志望して、
　ペアとして選ばれた。


　……だから。
　あなたは私とセックスして、
　私はあなたに妊娠させてもらう。

　……ここまではいい？
　ええ。


　……〝でも〟？　なに？
　ええ。もちろん。当然よ。
　妊娠する覚悟はしてる……というか。
　したいと思ったから、
　志望したに決まってるでしょう。

　男性の候補の中で……ある程度、条件はつけたし。
　それで選ばれたのがあなただったから……別に、構わない。

〝どうして〟……ってどういうこと？
　……ああ。なんで妊娠がしたいかって話？

　それは……
　…………。


　……い。意義があることでしょう。とても。
　少子化解消、なんて。

　実際、この国で少子化はかなり深刻な課題だし……
　私の立場を使うことで、その問題解決が手伝えるなら、
　光栄だって思ったの。

　それだけ。
　……本当に、それだけだから。


　というか、あなたこそ、どうなの。
　……やっぱり、私のファンだから、応募したの？

　私のライブとかグラビアとか見て……
　私と子作りしたいって思った？

　……いえ。別に、それで構わないと思う。
　子作りなんだから、
　そもそも興奮してもらわないといけないわけだし……
　私のこと、一から説明する必要もないわけだし。

　…………。
　お互い、子作りをすることに……合意ってことでいいのね？
　ええ。分かった。

　こういうとき、きちんと、宣誓の言葉を言うのがいいらしいから。
　今後、何かトラブルがないように……
　きちんと、録音してね。

　ええ。一応、お互いのスマホで。
　……ん。録音、開始した。


　私、橙山澪は……
　この男性と、
　アイドル妊娠法による、子作りセックスをすることを誓います。

　ほら。あなたも。
　……ええ。ありがとう。


　じゃあ……早速だけど。
　えっち、する？

　ええ。私は……そのつもりだったけど。
　顔合わせだけして帰る、っていうのももったいないでしょう。

　うん。分かった。
　改めて……
　これから、よろしくお願いします。



☆１



　それじゃ……えっちしましょう。

　あ。といっても……
　最初から、〝本番えっち〟じゃないほうがいいみたい。
　……ってマニュアルに書いてあったけど。

　ええ。そう。
〝最初からいきなり子作りセックス〟じゃなくて……
　まずは段階を踏んだほうがいい……んだって。

　そう。
　やっぱり、お互い、子作りを受け入れてるって言っても……
　どうしても実際に会ってからじゃないと、
　分からない相性もあるだろうし、っていうことで……
　まずはセックス以外の、マイルドなえっちをするといい、って。

　あなたもそれでいい？
　ええ。分かった。
　……ちゃんとマニュアルを読んで、それに従ってくれるのは、
　あなたのいいところね。

　私も、強引すぎるのは好きじゃないし。


　……まあ。
　ちょっともどかしいけど。


　ええと。
　それじゃ、最初は……

　私のおっぱいを使った……
　パイズリにしようと思うんだけど。いい？

　…………。
　え？
　そう？　十分マイルドでしょう？
　挿入するわけじゃないし……私も、一部しか脱がないんだから。
　まあ、もしあなたが嫌ならやめておくけど……

　ええ。分かった。
　パイズリしましょう。

　…………。
　ああ。そうね。
　まず……服を脱がさないと。
　あなたからで大丈夫？
　ええ。


　……あ。私がやります。
　何も問題なければ……これからペアになっていくんだから。
　あなたの服は……私がスムーズに脱がせるようになりたい。

　それじゃ……
　ん……
　ここで、ベルト、下ろして……
　こう？

　で……
　ええ。このまま、パンツ、下ろせばいいのね……
　ん……
　ん、しょ……っと。

　……出た。
　これが、あなたの……

　……チンポ、なのね。


　…………。
　すごい。ガチガチになってて……反り返ってる。
　写真で見るのより……迫力、ある。
　はぁ……

　……え？　ああ。ううん。ごめんなさい。
　別に、変だったわけじゃなくて……
　実物、初めて見るから……すごいな、って。

　……ええ。今度は、私も脱がないと。
　代わりに、あなたが脱がせてくれる？
　ええ。お願い。
　とりあえず……今日は、パイズリだから、上だけで。

　ん……
　そう。前のボタン、はだければ……
　今、ブラ、つけてないから……すぐ、出る……

　ん……
　……はぁ。

　…………。
　どう？　私の、おっぱい。
　……うん。まあ……おっきいほうだと思う。
　乳首の形とかも……たぶん、普通、かな？

　男の人に見せるのなんて、初めてだから。
　実際、どうなのか分からないけど……

　……私のおっぱい、えっち？
　そ。よかった。
　安心した。

　衣装は、前をはだけさせるだけでいい？
　ええ。多分……あなたも、衣装はちゃんと着てたほうが、
　橙山澪とえっちしてる感じが出て、いいだろうし。

　うん。分かった。
　じゃあ、このままで。


　あとは……パイズリえっちの準備ね。
　おっぱいぬるぬるにして、滑りやすくする……んだったと思うけど。

　一応……ローションは、準備してあるから。
　ほら。ここに。
　ええ。色々、必要になるかと思って、買っておいた。
　……なに？
　備えあれば憂いなし、でしょう？

　ローション、おっぱいに垂らして……
　とろ、とろ、とろ、とろ……
　おっぱいに馴染ませる……
　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……

　……ん。これくらいで大丈夫そう。
　しましょうか。パイズリえっち。

　体勢は……
　ああ。あなたは、ソファに座ったままで。
　私がその前に、ひざまずく感じですればいいでしょう。


　ん……
　しょっと。

　……近くで見ると、本当にすごいのね。チンポって。
　びくびく震えてて……別の生き物みたい。

　このまま、チンポ……
　おっぱいで、挟めばいいのね。

　…………。
　あ。その前に。
　私、今、手がどろどろだから……
　あなた、そこの……テーブルの前に置いてある、
　カメラの録画スイッチ、押してもらえる？

　ええ。そう。その……赤いボタン押せば、スタートされるから。
　……うん。ありがとう。

　え？　ああ。一応、記録をとっておこうと思って。
　お互い合意だった、ってことの証拠と……
　あと、ちゃんとできてるかどうか、自分で見返して、反省するため。
　……撮影して見返すのが一番いいの。こういうのは。

　……あ。先に確認すべきだったね。ごめんなさい。
　撮って大丈夫？
　何なら、あとであなたに共有してもいいけど。
　ええ。分かった。そうする。

　……じゃあ。今度こそパイズリ、するから。
　えっと……
　単純に……このまま、チンポにおっぱい当てて……
　挟めばいい、のね……
　ん、ん、ん、んん……


　えい。
　ぐちゅぅぅぅぅぅぅぅう……
　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……

　……挟めた。
　どう？　なんか……変な感じとか、ない？
　チンポ、大丈夫？

　よかった。
　で。これで……おっぱい、上下に動かせばいいのね？
　始めるよ……

　チンポ……ずり、ずり。
　チンポ……ずり、ずり。

　……こんな感じで大丈夫？
　おっぱい両手で抱えて、チンポにぎゅーって押し付けて、
　乳圧（にゅうあつ）かけて……
　ずりずり、上下に、しごく……
　チンポ、ずりずり、ずりずり……

　……気持ちいい？　よかった。
　そんなに気持ちいいの？
〝チンポ溶けちゃいそう〟って……。
　でも、喜んでもらえてよかった。

　ひとくちに、相性って言っても……
　性格の相性はもちろんだけど、体の相性だってあるだろうし。

　そもそも……きちんとチンポに興奮してもらえなかったら、
　子作りなんてできないわけだから。
　……安心したよ。本当に。

　チンポ……ぐちゅ、ぐちゅ。
　チンポ……ぐちゅ、ぐちゅ。

　……え。なに？
〝チンポ〟？
　何か違ってた？
　ここ。〝チンポ〟っていうんでしょう？

　ああ。呼び方の話？
　まあ、そうね。
〝チンポ〟って言い方が、少し下品であることは、
　私も分かってるけど。

　でも……こういう風に、はしたなく言うと、
　男の人はもっとチンポ興奮する……って勉強したの。
　……違ってた？

　……やっぱり。
　合ってるでしょう？
　ええ。あなたのチンポ、
　おっぱいの中で、ずっとぶるぶるってしてる。

　実際……なんていうの？
　私みたいなアイドルが……チンポチンポ、って、
　絶対、テレビじゃ言っちゃいけないようなことを言うのは……
　ギャップで、もっと興奮するでしょう？

　あなたがそうなら……いっぱい言うようにするから。
　チンポとか……
　……あとは。
　おまんこ、とか。

　チンポ……ずちゅ、ずちゅ。
　チンポ……ずちゅ、ずちゅ。

　おっぱいまんこ……ずり、ずり。
　おっぱいまんこ……ずり、ずり。

　……え？
　それは……当然よ。
　勉強したの。えっちなこと。
　パイズリのやり方も……おまんこのやり方も。

　さすがに、〝アイドル妊娠法〟に志望したのに……
　何も知りません、男の人に全部お任せします、じゃ……
　スムーズにできないでしょう？

　だから……一から勉強した。
　どんな風に進めるといいのか、とか……
　どういう動きがチンポ気持ちいいのか、とか。

　こういう、パイズリの動き方だって。
　ちゃんとレッスンした。

　おっぱい、ぎゅむ～～～ってチンポ挟んで。
　ずりずり、ぐちゅぐちゅ、上下に動かす……って。

　……なに。


　む。……〝むっつり〟って……
　そそ、そんなわけ、ないでしょうっ。

　私は……真面目なほうなのっ。
　知らない分野だったから、ちゃんと勉強しただけっ。
　別に、前から興味があったから、とかじゃないっ。

　この、アイドル妊娠法だって、い、意義に共感したから、
　志望しただけっ。
　合法的にえっちができるから、とかじゃないからっ。ほんとにっ。

　……わ。
　分かればいいの。
　……ふぅ。
　ほんとに。……分かれば。いいから。

　…………。
　……勉強といえば。
　先に〝アイドル妊娠法〟の対象になった、アイドルの先輩から、
　色々と、お話を聞いたんだけど……

　お互い、欲望は隠さないで、
　希望をしっかり言い合ったほうがいいんだって。
　だから、あなたも言って。
　……私も、何かあったら言う。

　…………。
　ええ。分かった。
　もっとチンポに、おっぱいの圧力、かけるのね。

　チンポ……ぎゅ～～～～～……。
　おっぱい柔らかく潰れて、チンポの形に沿って、形が変わって……
　あなたのチンポの痣がつくくらい……
　チンポ、ぎゅう、ぎゅう、ぎゅう、ぎゅう……

　……ん。チンポ、気持ちよさそう。
　気持ちいいときは……表情とか、息遣いに出るのね。
　分かりやすくて、いい。

　チンポ、ぎゅう、ぎゅう。
　チンポ、ぎゅう、ぎゅう……

　……あとは、何かある？
　…………。
　おっぱいの……サイズ？
　まあ……別に、教えるのは大丈夫だけど。
　９９センチＨカップよ。

　……あ。
　チンポ、びくってした。
　ひょっとして……
　こんな風に、おっぱいのカップ数を申告するのって……
　チンポ、興奮するの？
　そうなんだ。勉強になった……

　……まあ、あなたの性癖がちょっと混み入ってるだけなのかも
　しれないけど。
　でも……あなたが興奮するやり方が一番だから。
　そういう風にしましょう。

　チンポ、ずり、ずり。
　パイズリまんこ……ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ。
　９９センチＨカップおっぱいで……
　チンポ……ぎゅ～～～～～……。

　……ん。あれ。
　なんだか、チンポ、すごいびくびくしてるけど……
　……あ。ひょっとして、出そうなの？

　精液……
　チンポミルク。
　真っ白なチンポザーメン……
　おっぱいに、ぴゅっぴゅしそうなのね。

　ええ。別に、構わない。
　このまま、おっぱいおまんこに中出しして。
　衣装の替えはあるし、別に洗えばいいから。汚して大丈夫。

　こういうときは、パイズリのペース早めるべき？
　ん。分かった。
　ラストスパート……いくよ。

　チンポずりずり。
　チンポずりずり。

　私の、アイドルおっぱいに……
　９９センチＨカップの、むちむちふわふわおっぱいに……
　チンポミルク、ぴゅっぴゅして。
　おっぱいまんこ、チンポザーメンで、真っ白にして……

　おっぱいまんこ、しこしこ、しこしこ……

　ん……ええ。チンポミルク、どうぞ……

　はい、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっーーー……どぴゅっ、どぴゅるるっ、どぴゅるるるっ。どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーーー……

　ん……
　はぁぁ……
　すご……い……
　おっぱいに……びゅるびゅる、どくどく……

　チンポミルクって……こんなに、熱い、のね……
　ん……はぁ……はぁあ……

　……え？　ああ。〝どぴゅどぴゅ〟っていうの？
　ああいう風に、射精を誘導されるのが……
　男の人は好きだって聞いたけど。
　違った？

　……そう？
　よかった。
　なら、これからもそういう風にする。

　……ぴゅっぴゅ、落ち着いた？
　ええ。分かった。
　じゃあ、チンポ、外すから……
　ん、ん、ん……


　……はぁ。
　ずっと、固いチンポ、挟んでたから……
　胸に違和感、ある……

　……そういえば。
　パイズリしたあとって、おっぱいを開いて見せる……のよね？


　ん……
　しょ……っと。

　……なるほど。見せる意味が、よく分かった。
　パイズリまんこの後のおっぱいって……こんな、すごいのね。
　チンポミルクでどろどろで……真っ白。
　おっぱいの間に、ザーメンの橋ができてる。

　すごい……いやらしい。
　これは、男の人も喜ぶわけね……

　……ふぅ。
　ぴゅっぴゅ、お疲れ様。


　その……どうだった？
　チンポ、気持ちよかった？

　私は……
　ペアがあなたで全然問題ないって、改めて思ったけど……
　あなたはどう？
　相性的に。

　……そっか。うん。
　よかった。
　じゃあ、改めて、よろしく。

　とりあえず、今日はこれくらいにしておきましょう。
　これからも定期的に会って、子作りしようって思ってるから……
　また、都合のよさそうな日を連絡する。


　とりあえず……
　連絡先、教えてくれる？



☆２



　こんにちは。


　今日も来てくれてありがとう。
　……本当は、出迎えにいきたいんだけど。
　ファンに見つかったりしたら大変だから……
　ごめんなさい。

　とりあえず、あがって。


　何か飲む？
　いらない？　分かった。


　あ。今日は、リビングじゃなくて……


　……こっち。
　ベッドルームの……ほう。

　そう。
　えっと……ベッド、座って。


　ん……
　……私も、隣、座るよ。


　ん……しょっと。

　…………。
　まあ、大体分かると思うけど。
　今日は……
　……おまんこ。
　セックス、しようと思う。

　そう。マニュアル的には……二回目か三回目くらいから、
　おまんこするべき、って書いてあったから。

　ずっとマイルドなえっちをし続ける、っていうのは……
　あなたももどかしいでしょう。

　……ん。いや。あなた〝も〟っていうのは、言葉の綾。
　あ。もちろん、嫌ってわけじゃない……けど。

　…………。
　……それで。
　する？　おまんこ。

　分かった。
　よろしくお願いします。

　……あ。
　今日もカメラ、つけてていい？
　一応ね。

　……ええ。もちろん。
　この前したパイズリ、私、ちゃんと見返したよ。
　やっぱり……映像だと、客観的に見られてよかった。

　うん。録画、開始。


　ええと。
　よろしくお願いします。


　おまんこえっち……
　……セックス。
　しましょう。


　服……脱がすよ。
　ん……
　ん、しょ……っと。

　……あ。
　チンポ……すごい、大きくなってる。
　……この前のときより、勃起してるかも。
　あなたも……おまんこする、ってなって。
　興奮してるの？
　……そっか。

　……あ。
　いや。あなた〝も〟じゃなくて……あなたが。
　うん。そう。

　でも、まあ……
　こんなに、チンポ勃起させてくれて。
　嬉しい。

　今度は、私も……
　……ええ。脱がして。

　うん。上着は……前だけ、はだけてもらって……
　ええ。今日もブラ、つけてない。
　ん……ふぅ。

　……そういえば。衣装は、やっぱり全部脱がないほうが、いい？
　分かった。
　男の人は、全部脱がすより、半脱ぎのほうが好きなんだよね。
　ええ。なら上は、はだけさせたままで。

　うん。下も……お願い。
　ん……
　普通に、そのまま下ろしてくれればいいから……
　はぁ……

　それから……うん。そのまま、パンツも……
　ん……ん……はぁ……

　……うん。
　これが……私の、お、おまんこ。
　さすがに……恥ずかしい、けど。
　でも……見ていいよ。
　子作りペア、なんだし。

　……あ。でも、ちょっと待って。
　確か……
　おまんこ、開いて見せたほうが、いいのよね。
　ん……
　はぁぁ……

　……これが、私のおまんこ。
　現役ＪＫアイドルの……おまんこよ。

　今から……このおまんこ穴に、あなたのチンポ、ハメハメして。
　中のおまんこひだひだで、チンポ、たくさんずりずりして……
　チンポミルク……ぴゅっぴゅして。
　はぁ……ふぅ。

　……なに？
　初めてするときは、こういう風に宣言するんでしょう？
　えっちな漫画に……描いてあったけど。
　……ひょっとして、違った？

　……でしょう？　よかった。

　次は……おまんこ、濡らすのよね。
　……私、初めてだから、乾いたりすると思うし……
　ここは、素直にローション使いましょう。

　……なに？　何度も言ってるでしょう。初めてだ、って。
　そもそも私、アイドルなんだから。彼氏なんて作れないし。



　……だから、アイドル妊娠法に志望したんだから。



　ん……
　ローション、垂らして……
　おっぱいのときみたいに、おまんこに、馴染ませて……
　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……
　ん……
　はぁ……はぁ。はぁ……んん……はぁ……

　……な。なに？
　さ……触り慣れてる？　おまんこ？

　こ。これくらい、普通じゃない？
　えっちするのは初めてでも……自分のおまんこなんだから。
　触り方も、弄り方も……分かるよ。普通。
　ん……ん……はぁ……ん、ん……んん……ん……
　はぁ……

　……これくらいで、いいかな。
　準備、できた。


　あ。あと、最後に……
　……あなたもマニュアル、読んでる？

　ええ。そう。そのこと。
　最初のおまんこえっちは、生じゃなくて……
　ゴムをつけてするのが、推奨されてるみたい。

　お互い、本当にこのペアでいいのかどうか……
　最終確認のために、まず、ゴムえっちするんだって。
　だから……それでいい？


　一応……ゴムも、準備してあるから。
　ほら。そこに積んである。


　…………。
　……なに？
　いえ。ほら。何か……あるかもしれないでしょう。
　足りなくなることとか。
　だから一応、三箱買ったの。
　多いに越したことはないでしょうっ？

　……なに。その目は。
　ほら。ゴム、つけるよ。


　……いや。私がやるから。
　うん。ちゃんと、予習はしてる……

　チンポの先っぽに……ゴムの、膨らんでるほう、当てて……
　そのまま、下ろす……
　しゅる、しゅる、しゅる、しゅる……
　しっかり、根本まで……

　これで、いいのよね。
　うん。よかった。

　…………。
　準備完了、ね。
　……しましょうか。
　おまんこえっち。


　体勢は……
　……ん。そうね。

　私、初めてだから、上手くできないかもしれないし……
　あなたが上で動いてくれると、助かるかも。
　ありがとう。

　ごろんってすればいい？
　分かった。


　ん……
　……はぁ。
　……あ。一応、カメラに映りやすいように……


　……これくらいの向きがよさそう？

　ええ。あなたも、きて。


　ん……
　……い。いつでも、大丈夫よ。
　ぁ……

　チンポ……
　おまんこの入り口に、当たってる……
　ちゃんと、そういう感覚、分かる……
　うん。大丈夫、だから……
　チンポ、きて……

　ん、ん、ん……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁあぁぁぁ……
　ん……はぁぁぁ……

　分かってた、けど……お腹……結構、苦しい、かも……
　ん……痛すぎる、ってまではいかないけど……
　チンポの圧力、すごくて……お腹……ちょっと、苦しい……
　少し、待って……
　はぁ、はぁ、ふぅ……

　え。あ……血、出ちゃってる？
　まあ……シーツの替えは用意してあるから、大丈夫だけど……
　やっぱり、初めてだと、色々大変ね……。

　……あ。
　ねえ。
　もし、あなたがよかったら、だけど……
　……ちょっと、順番が逆になったけど。

　キスは……大丈夫？
　ん。

　もちろん。別に私、嫌じゃない。
　そういうのも含めての、えっちでしょう？

　だから……して。


　ん……
　ん……んちゅ……んちゅ……ちゅう……ちゅう……ちゅう、ちゅっ、ちゅ、ちゅう……
　はぁ……

　……ん。キスって、頭、ぼーっとして……
　温かい。
　嫌いじゃない、かも。

　ふぅ。
　おまんこの苦しさ、かなり大丈夫になったから。
　うん。動いて、大丈夫。
　チンポ……ピストン、して。


　ん……
　んっ、んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅぅぅ……

　ん……大、丈夫。
　さっき、チンポ、じーっと収めてくれて……
　おまんこの中、馴染んできたから、かな……
　動いても……そんなに、辛くないかも……
　大丈夫だから、あなたは、気にしないで……

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ……

　あなたは……どう？
　私の……おまんこ。
　……チンポ、気持ちいい？

　……そ。そんなに？
　あなたの表現って……結構、大袈裟ね。
　そんな……チンポの勃起の感覚、分からなくなるくらい……
　おまんこ、ふわふわで、気持ちいいんだ……
　なら……よかった。

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、っ、んっ、んっ、んっ、んっ、んん……

　……あ。ねえ。
　よかったら、また、キスして。
　えっと……今度は、唇合わせるだけじゃなくて……
　ベロ、絡めるほう。


　ええ。来て……


　ん……
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ、ちゅう、ちゅっ、ちゅ、ちゅう、れろ、れろ……
　はぁ……

　ん……
　ベロチューは……また、全然違う……
　なんか……頭、熱くなって……
　ベロ、絡めれば絡めるほど……もっと、したくなる、感じ……
　これ……好き、かも。

　もっと、ベロチュー……して。


　んん……
　ちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅっ、、ちゅ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ……
　はぁ……


　んん……
　ねえ。あなたは……
　推しのアイドルと、おまんこできて……
　……やっぱり、嬉しい？
　ベロチューまでできて……。

　……そうなのね。
　そんなに喜んでもらえて、何よりよ。

　実際、男の人にとっては……
　若い女の子とできる、ってこと自体、嬉しいだろうし。
　しかも……処女おまんこ。
　きっと……最高の気分、ね。
　……ペアに喜んでもらえて、私も嬉しいよ。

　んっ、んっ、っ、っ、んっ、っ、はぁ、はぁああ……

　……そういえば、あなた。
　この前、パイズリまんこしてるときに……
　カップ数を申告すると、チンポ興奮したでしょう。

　あんな風に……
　色々、宣言したほうが……もっとえっちかな、
　って思ったんだけど……どう？


　ええ。せっかく、カメラを回してることだし……

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ん……


　私……アイドルの橙山澪は……
　今、アイドル妊娠法で、ペアになった人に……
　チンポ、ハメハメされてます……

　ＪＫアイドル、なのに……処女おまんこを、チンポでどちゅどちゅ、
　突かれてます……
　もちろん、合法だから、問題はありませんけど……。

　初めてのおまんこえっちなのに、
　ガチガチのチンポ、おまんこの一番奥まで、ハメハメされて……
　少しだけおまんこ、ぴりぴり、します……

　……でも、思ってたよりも、痛くはないし……
　ペアの人のチンポも、とっても気持ちよさそうだから……
　私たち、チンポとおまんこの相性、
　いいのかも、しれません……

　はぁ、はぁ、ふぅ……

　今はまだ、ゴムハメえっちで、練習おまんこだけど……
　将来的に、この人のチンポに、生ハメおまんこしてもらって……
　卵子がうまく、チンポ精子をお迎えできるように……
　その練習としての……おまんこえっち、です……

　だから……あなたも……
　いっぱい、私のおまんこ、チンポに慣れさせて……
　精子が、子宮の中泳いで、卵子に辿り着きやすいように……
　あなたのチンポの形……おまんこに、刻み込んで、ください……
　アイドルおまんこに……
　たくさん、チンポハメハメして……


　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、っ、ん……
　はぁぁ……


　ん……チンポ、びくびくしてる……
　やっぱり……こうやって、カメラに向けて、何か宣誓するの……
　好き？

　そう……
　いえ。分かりやすくて、いいと思う……

　……そういえば、これ。
　よく考えてみれば、いわゆるハメ撮り、ってことになるのね……
　あなたも、チンポ、興奮してるみたいだし……
　これからずっと、えっちはカメラで撮影しても、いいかもね……

　んっ、はぁぁぁ……
　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁあ……

　ん……チンポピストン、激しくなった……。
　チンポミルク……タマタマから、あがってきたのね……
　ええ……二回目だから、そういうの、分かるようになってきた……


　うん。もちろんよ……
　チンポの感覚、しっかり、味わったし……
　このまま、おまんこずぽずぽして、チンポミルク、出して……
　チンポ……私のアイドルおまんこで、気持ちよくなって……

　ん……んんん……っ。
　んっ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁああ……っ。


　ん……んん……っ。
　んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅ、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ、れろ……
　はぁ……


　ええ……チンポミルク、出して……っ。

　はい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーー……っ。ぴゅっ、ぴゅるるっ、ぴゅるる……ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーー……

　ん……
　はぁぁぁ……

　お腹……すごい……
　ゴム越しでも……
　たぱたぱ、って……チンポミルク出てるの、分かる……
　ゴムが、おまんこの奥に、当たってくる感覚……する……
　すごく……えっち……
　はぁ、はぁ、はぁ……

　ん……


　ん……んちゅ……ちゅう……ちゅう……れろ……ちゅう……
　はぁ……


　……ねえ。
　今の。
　ぴゅっぴゅのあとで……余韻楽しむみたいに、ベロチューするの。
　……好きだから。
　いつも、して。
　……うん。

　はぁ……
　チンポ、落ち着いた？
　ええ。抜いて。

　ん……


　ん……
　……はぁあぁぁ。

　パイズリ以上に……おまんこの違和感、すごい。
　お腹の中、ごっそり、抜けていったみたいな……。
　はぁ……ふぅ。

　……ゴムチンポ、そうなってるのね。
　先っぽ……膨らんでる。
　チンポミルク……こんなに、出たのね。

　……外してあげる。
　ん……
　チンポ、くすぐったい？　……大丈夫？

　……ゴム、ずっしりする。
　こんなに出したのね……。

　…………。
　ああ。大丈夫。このゴムは、私が処分しておくから。
　気にしないで。


　……ん。
　今日は、動いてくれてありがとう。
　チンポ、気持ちよかった？

　そ。よかった。
　じゃあ……
　今度こそ……


　生ハメえっち、しましょう。


　今日はここまでにしましょうか。
　このあと私、少し仕事が入ってるから。
　ああ。体を動かす仕事じゃないから、大丈夫。気にしないで。

　……カメラの映像、またあとで共有するね。
　うん。
　じゃあ……また。
　連絡するから。



☆３



　こんにちは。
　来てくれてありがとう。
　あがって。


　ええ。
　今日も……ベッドルームに。

　……別に。何か、特別話すことなんてないでしょう？
　いえ。その。
　あなたとお話ししたくない、ってわけじゃないんだけど……
　……あなたも。早くしたいでしょうし。

　いきましょう。


　また……ベッド、座って。
　うん。


　ん……

　……今日は、いよいよ。
　生ハメ、解禁よ。
　マニュアルにも……今日くらいから、生ハメおまんこ推奨、
　って書いてあるから。

　アイドル妊娠法にのっとって……


　……私と。
　子作りおまんこえっち。
　しましょう。


　……キス、していい？
　ええ。するね……


　ん……
　んちゅ……んちゅう……ちゅう、ちゅ、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ……
　はぁ……

　……キス。
　気持ちいい。


　ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅ……
　はぁ……

　今日も、カメラのスイッチ……オンにするよ。
　……これでＯＫ。

　じゃあ……
　あなたの服、脱がすね。

　ん……しょ、っと……
　ん……

　チンポ、すごい固くなってる……
　今まで見た中で、一番大きいかも。
　やっぱり、あなたも生ハメに興奮してるの？
　……そうなのね。

　生き物の本能的な行動だから、かな。
　チンポの下の……タマタマも。ぷくって膨らんでる。
　すごい……

　ええ。次は、私も脱がして……
　ん……
　また、半脱ぎで大丈夫……
　ん……はぁ……

　……あなた、衣装脱がすの、上手くなったみたい。
　アイドル衣装を脱がすのが上手い人、なんて……
　本人か、そのパートナーくらいよね。実際。
　まあ、何事も、スムーズなのはいいことね。

　……え？　なに？
　おまんこ？
　ん……んん。

　いえ。確かに、おまんこ、何もしないでも濡れてるけど……
　これは、そう。すぐに、生ハメできるように……
　あらかじめ、私がローションでとろけさせておいただけ。
　そのほうが、すぐおまんこにハメハメできて、
　あなたもいいでしょう？

　……いえ。おまんこのそれは、ローションのぬるぬるよ。
　決して……期待してるから、何も触らないでも濡れてる、
　ってわけじゃないから。
　勘違いしないで。

　ん……はぁ……
　ふぅ……

　……とりあえず。もう、準備はいいでしょう。
　それじゃ……改めて。


　しましょうか。
　生ハメおまんこえっち。
　子作りおまんこセックス……。


　ところで、体位だけど……
　バックから、っていうのはどう？
　ええ。そっちのほうが、あなたも動きやすいと思うし……
　女の子側も、楽だって聞いたから。


　……そのほうが、交尾っぽいし。


　いい？
　ん。分かった。


　ベッドに、四つん這いになればいい……のね。
　ええ。あなたは、私の後ろに来て。


　ん……はぁ……
　チンポ……当たってるの、分かる。
　熱くて……固い。

　ふぅ……はぁ。ドキドキ、する……
　ん……いつでも、来て……
　ん、ん、ん、ん、ん……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁぁ……っ。
　はぁ……はぁ、はぁぁぁ……

　この、バックからの、姿勢……
　チンポ、すごい……
　おまんこの奥まで、すぐ届く……
　お腹、埋め尽くされてる感じ、する……
　はぁ、はぁ、はぁ……

　ん……
　もう、おまんこ、この前のゴムセックスで、
　しっかり慣れたから……
　チンポ、動かして大丈夫。

　……あ。
　でも、ちょっと待って……
　……少し、体ずらしても、いい？
　ええ。そこだと、カメラにうまく映らなさそうだから……


　ちょっと、左にずれて……


　……ええ。ここなら、大丈夫そう。
　改めて……チンポ、動かして。
　いっぱい、子作りチンポピストン、して……


　ん……
　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んんん……
　はぁぁ……

　チンポ……
　中で、また大きくなった、気がする……
　おまんこ……広げられてる……
　はぁ、はぁ……

　やっぱり……生ハメセックスだと、チンポの興奮度合い、
　全然違う、のね……
　ずーっと、おまんこの一番奥……
　子宮口まで、突かれてる……

　ん……
　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁああ……

　……え？
　わ……私も？
　おまんこの濡れ方……そんなに、違うの？
　そ……そんなことは、ない、でしょう……

　私、おまんこセックスするの、まだ二回目よ。
　体が、慣れたって言っても……
　そんな、二回目で、おまんことろとろに濡れてくるなんて、
　そんなわけ……

　わ……私は、アイドルなの……
　清楚な感じで、売り出してるの……
　なのに……ガチガチチンポで、生ハメされて……
　二回目なのに、おまんこ、感じるなんて……
　……あ、あっては、いけない、でしょう……


　んっ、っ、んっ、んっ、はぁ、んっ、んっ、んっ、ん……

　え……っ？　か、カメラ……？
　ろ……録画してる理由は……前に、言ったでしょう……
　うまく、えっちできてるかどうか、
　後で確認して、反省するため、って……
　角度を気にしてるのも、うまく映ってたほうがいいからよ……


　……っ。
　そんな……じ、自分で、ハメ撮りを見返して……
　後で……おまんこ……
　な、慰めてる、なんて……
　そんなこと、あ、あるわけが、ないでしょう……っ。

　い、いえ……
　さっき、あなた〝も〟って、言ったのは……
　ただの、言葉の綾だって……何度も、言ったでしょう……

　私は……
　アイドル妊娠法の意義に共感して、志望しただけで……
　そんな……私がただの、えっちな女の子、みたいな……っ。



　……え？
　ど……どうして、チンポ、止めるの？
　なんで、急に……

　……う。うぅ……
　何も、私、隠してなんか……
　ぅ、ぅ、ぅ……


　わ……
　私……

　本当は……
　えっちなことに、興味があったから……
　アイドル妊娠法に、応募しました……

　昔から、えっちな漫画が大好きで……憧れてて……
　自分でも、してみたくて……
　でも、アイドルだから、彼氏なんて作れなくて……。

　そんなとき、アイドル妊娠法の募集が始まって……
　大手を振って、おまんこセックスできるって思って……
　応募……しました……っ。


　んん……っ。
　はぁぁぁぁぁ……っ。

　んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はっ、あはぁ、はぁ、はぁあああ……っ。

　んん……チンポ……きた……っ。
　チンポ……っ。
　ん……はぁぁぁ……っ。

　うぅ……もう、隠し事、できない……っ。
　そう……そうよ……っ。

　私は……おまんこセックス、してみたかった……っ。
　ずっと、男の人と、生ハメ交尾してみたかった……
　えっちな女の子、なの……

　おまんこえっちに憧れて、仕事してるときも、ずーっと、
　いやらしいこと、考えてる……
　ＪＫおまんこアイドルなの……っ。

　カメラで、録画したのも……っ。
　後で、見返して……
　今日のえっち、すごかったな、って思い出して……
　お……
　オナニー、するため……っ♪

　あなたが帰ったあとで……
　チンポの感覚、思い出しながら……おまんこ、弄って……♪
　おまんこオナニー、してた……♪

　あ……あなたが、この前置いていった……
　チンポミルク入りの、ゴムも……
　オナニーのオカズに、してた……っっ♪
　はぁ、はぁ、はぁ……♪

　私は……えっちな、おまんこアイドル……♪
　本物のチンポ、おまんこにハメハメして欲しくて……♪
　生ハメセックスで、交尾おまんこしてみたくて……
　アイドル妊娠法に志望した……
　おまんこ大好きＪＫアイドル、です……♪

　ごめんなさい……♪
　ごめんなさい……っ♪


　はぁ……っ♪
　んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んんん……♪

　あぁ……♪　でも……あなたは……
　受け入れてくれるんだ……♪
　私が……えっちな、おまんこアイドルでも……
　いいのね……♪

　ありがとう……♪　ふふ……♪
　最初から……素直に、なれば、よかった……♪

　うん……♪
　じゃあ……カメラの前で、改めて、宣誓、するね……♪

　んっ、んっ、っ、んっ、はぁ、んっ、っ、はぁ……♪


　私は……
　二回目の、チンポセックスで……
　おまんこ、とろとろに感じてる……
　いやらしくてはしたない、ＪＫおまんこアイドルです……♪

　チンポハメハメして欲しくて……
　アイドル妊娠法に、志望しました……♪

　おまんこ、チンポでいっぱい犯してほしくて……
　子作りセックスで、種付けおまんこしたくて……♪
　孕みたいって、思ってます……♪

　それから……
　今までした、あなたとのチンポえっち、カメラで録画して……
　その映像見て、おまんこ、一人で弄ってる……♪
　オナニーアイドル、です……♪

　今までも……
　露出多めの衣装着て、グラビア撮るとき……
　ファンは、私のこと見て、チンポオナニーしてくれるのかなって、
　思いながら……
　その、想像で、おまんこ弄ってました……♪

　私は、おまんこアイドルで……
　おまんこＪＫ……♪
　えっちなおまんこオナニーアイドル……♪
　おまんこ女、です……♪

　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　でも、あなたは……
　推しの、アイドルが……
　こんな、おまんこＪＫだったのに……♪
　幻滅したり、しなくて……
　すごく、安心したし……嬉しかった……♪

　そういうところも……
　私たち、相性、いいね……♪

　ん……♪
　はぁぁぁ……♪
　チンポ……すごい……♪
　チンポ……がちがち……♪

　ああ……私、今、本当に、子作りセックス、してるんだ……♪
　子作りおまんこ……♪
　生ハメおまんこ交尾……♪
　すごい……すごいよ……♪

　んっ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、はぁ、ふぅ、はぁぁぁ……♪


　ん……♪
　あ……♪
　チンポ……ビクビク、してきた……♪
　あなたの息も、荒い……♪

　チンポミルク、出してくれるのね……♪
　チンポザーメン……タマタマから、あがってきたんだ……♪


　ええ、もちろんよ……♪
　交尾おまんこなんだから……
　中に出さないと、意味ない……♪
　出して……出して出して……っ♪

　おまんこに中出し……♪
　チンポミルクぴゅっぴゅ、して……♪

　ん……♪
　んっ、っ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、ふぅ、ふぅぅう……♪


　ええ……♪
　チンポミルク、きて……♪
　はぁ、はぁ、はぁ……♪

　はい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーー……♪　ぴゅるるるっ、ぴゅるるるっ♪　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーー……♪

　ん……♪
　はぁぁ……♪
　お腹……すごい……♪
　ゴムえっちと……全然、違う……♪

　チンポミルク……熱すぎて……
　おまんこ、火傷、しそう……♪
　はぁ、はぁ、はぁ……♪

　ん……♪


　んん……
　んちゅ……んちゅう……んちゅ、ちゅう、ちゅうう……♪
　はぁ……


　すご、かった……
　チンポ中出し……本当に、すごい……
　頭……ばちばち、ってなった……♪

　これが、子作り交尾、なのね……
　ザーメン、いっぱいくれて、ありがとう……。

　はぁ……ふぅ……。

　……ん。チンポ、落ち着いた？
　抜く？
　ええ。どうぞ……


　ん……
　……はぁ。

　すごい……チンポミルク、おまんこから溢れてきてる……
　……ふふ。こういうの、えっちな漫画で、何度も見たことある。
　なんだか……達成感、ある。

　……ありがとう。
　私と、交尾してくれて。


　…………。
　……え？　赤ちゃん？

　……まあ。ええ。
　えっちしてみたくて、アイドル妊娠法に志望したわけだけど……
　……別に、意義に共感した、っていうのも、決して嘘じゃない。
　子どもは……好きだから。

　……だから。妊娠がどうでもいい、ってわけじゃないよ。
　そこを不真面目に考えてはいない、っていうのは……
　信用してくれると嬉しい。

　……ありがとう。
　あなたの、そういう優しいところは……
　……すごく、いいと思う。

　……うん。
　今日も、いい映像が撮れたはず。
　早速……後で見返して、オナニーするつもり。

　……ふふ。
　そうよ。これからは、もっと素直にいく。
　せっかく、こんなに相性のいい人と会えたんだから。

　……ねえ。
　なんだか。今日、あなたと本当のペアになれた気がする。
　ふふ。

　じゃあ、改めて。
　……これからも、よろしく。



☆４



　いらっしゃい。
　じゃ。私の部屋、行きましょうか。


　……え？　ああ。
　前も言ったと思うけど……このフロアの部屋は全部、
　うちの事務所が借りてるから。
　まあ。よく考えたら、エレベーターの前くらいまでだったら、
　別に大丈夫だなって。

　……なに？　その顔。
　ただ、出迎えの距離が、少し伸びただけでしょう。
　そんなに嬉しそうな顔しないで。

　……こんなことで、喜んでもらえるなら……
　悪くはないけど。
　ふふ。


　ほら。入って。



　今日の場所は……リビングにしましょう。
　あなたのリクエストもあったことだし。
　適当に、ソファ、座って。


　……ええ。もう、準備してある。
　カメラは置いてあるし……
　テレビも、ＴｏＴｕｂｅ（トゥーチューブ）に繋げてある。
　すぐ見られるよ。


　ん。分かった。
　始めましょう。
　あなたの服、脱がすよ。


　ん……しょ……っと。

　……相変わらず、あなたのチンポ。
　本当に、大きい。
　いつも、ガチガチで……本当に、すごい。

　……やっぱり。推しとえっちできるから？
　ふふ。光栄ね。

　じゃあ……
　……ああ。今日のやり方だと、私は、脱がなくてもいい？
　というか……脱がないほうがいい？

　うん。分かった。
　……あ。でも、痛いだろうから……
　いつも履いてるタイツだけは、脱いでおいたよ。

　そう。珍しく、両方生足。
　これもこれでフェチで、いいんじゃない。ふふ。

　あとは……
　ああ。今日はちゃんと、ローションを使ったほうがよさそうね。
　ええ。しっかり滑るようにしないといけないでしょう。


　ローションを……ん……
　太ももに、塗りこんで……
　ん……ん、ん……ん……

　……え？
　ああ。別に、構わないよ。
〝アイドル妊娠法〟のペアだからって……
　毎回、子作りセックスする必要はない。

　……むしろ、毎回、生ハメセックスするだけだと、
　マンネリ化してすぐ飽きが来て、
　お互いモチベーションが下がるから……
　適度に、別のやり方を挟んだほうがいい、って。
　マニュアルにも書いてあった。

　それには私も賛成。
　……あなたとは、長い付き合いになるわけだし。
　リクエストを聞くくらいは、全然いいよ。

　……これくらい塗りこめば大丈夫でしょう。


　ええと……
　立ち姿勢のほうがいい？
　向かい合って……ぎゅーっと抱きしめ合う感じのやり方。

　なに？
　……もう、キスもおまんこもしたのに、
　今さら、ハグがダメなんてこと、ないでしょう。ふふ。

　分かった。
　なら……


　……こういう方向のほうが、モニター、見やすい？
　ええ。それじゃ、ここで。


　うん。いつでも大丈夫。
　このまま……とろとろになった、太ももの中に……
　チンポ、ハメハメして……
　太ももセックス、して……
　ん、ん、ん、ん……


　ん……
　はぁぁぁぁ……

　チンポ、太ももに入ってきた……
　おまんことは、全然感覚、違うけど……
　でも、勃起チンポのガチガチ感、ちゃんと伝わってくる。

　あなたは、どう？
　私の……太もも。
　むちむち太ももまんこ、気持ちいい？
　よかった。

　あなたにリクエストされたときは、少し驚いたけど……
　でも、〝太ももフェチ〟は、
　そこまで珍しい性癖ってわけでもないし。
　私も、太もも出してる衣装多かったから、納得はした。

　ええ。大丈夫。
　あなたの好きなように……太ももチンポコキ、して。


　ん……
　んっ、っ、んっ、んっ、んっ、んっ、、はぁ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅ……

　チンポ、ぱんぱん、って……太ももに向けて、ピストンしてる……
　動き自体はおまんこハメハメと、そんなに変わらないのね。
　太ももまんこ……どう？
　チンポ、気持ちいい？

　……そんなに？
　私の太もも、結構むっちりしてるほうだから……
　チンポ、みちみちに、抱え込めると思うけど……
　……そこまで、チンポに圧力かかるの？

　それはそれで……女の子としては、複雑な気分。
　まあ、最近は、〝太ももが太いほうがいい〟みたいな風潮あるから、
　別に、問題ではないんでしょうけど。

　んっ、んっ、んっ、んっ、っ、っ、ん……


　ああ。そうね。
　今、流すよ。
　リモコンがあるから……それで……
　……ん。
　はい、再生した。見える？


　……太ももコキまでは、理解できたけど。
〝私が出てる番組を流しながら〟する、っていうのは……
　さすがに、びっくりした。

　……あなたには、私の性癖を受け入れてもらってるわけだし。
　これくらい、引いたりはしないけど。
　性癖はお互い様。ふふ。

　んっ、んっ、んっ、っ、んっ、んっ、ん……

　これは……ちょっと一年前に出た、バラエティ番組よね……
　アイドルが出演して、色々、体当たり企画をする、っていう。

　このときは、テーマパークに行って、
　ちょっとハード目なアトラクションを体験する、
　って企画だったかな……
　お化け屋敷とか、バンジージャンプとか……。

　……でも、どうしてバラエティなの？
　その……単純に、私のこと、チンポのオカズにしたいんなら……
　もっと、水着の動画とか……
　もう少し、露出多めの衣装着てるライブとか、あると思うけど……
　これは、普通に私服だし……。
　スカート、短めではあるけど。

　……ギャップ？
　ああ……こういう、アイドルが楽しいことをしてる番組見ながら、
　その本人の体借りて、チンポしこしこしてる……
　っていうのが、ぐっとくるのね……。

　……まあ、分からなくはない、かも？
　私も前に、〝ファンが私でチンポしこしこしてる妄想〟をオカズに、　オナニーしてたから……。
　……ん。ちょっと違う？　ふふ。


　ん……んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、っ、ん……

　この番組出たときの私……
　まだちょっと、緊張が見える……

　せっかく、お化け屋敷のびっくりポイントまで来たのに……
　表情硬くて、うまくリアクションできてない……

　……反省点が見えてくる。
　私、青いな……


　……そこがいいの？
　ファン的には、そうなの？
　なるほど。クールな印象が、ぐっとくるのね。

　まあ……この辺りから、私の売り出し方も、
〝クールなアイドル〟って感じになっていったから……
　方向性として、間違ってはいなかったのかも？
　ふふ。ありがとう。

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ん……

　このときの服装……かなりスカート短いな。
　太もも、出てる。

　そういえば、この番組前後で、
　衣装の方向性が〝太もも推しでいこう〟って
　なった気がする……。

　あなたも……よく太もも露出してるの見て、
　太ももコキしたいって思ったんだ？
　そう。
　夢が叶ってよかったね？　ふふ。

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、っ、ん……

　そういえば……聞きたいんだけど。
　やっぱり、優越感みたいなもの、感じるの？
　推しのアイドルと、今、太ももえっちしてる、って……。

　そうなんだ。まあ、当然よね。
　もし、私があなたの立場でも……優越感、感じると思うし。

　私の、いっぱいいるファンたちの中から、
〝アイドル妊娠法〟のペアに選ばれて……。

　今、こうして、私の太もも使って、贅沢なチンポオナニーしてる。
　……優越感、感じないわけないよね。ふふ。

　ローションで、とろけさせてるとはいえ……
　こんなにガチガチなチンポ、太ももまんこにハメハメされたら……
　少し、痣、残っちゃうかも。

　そうしたら……それに気づいたファンは、
〝チンポの痕だ〟って、思うんでしょうね……。

　……それで、嫉妬するのかな？
　ふふ。

　ん……。チンポ、びくってした。
　よかったね。ほんとに。
　私と、子作りペアになれて。

　……まあ。
　私も……あなたでよかった、って。思ってるけど。


　んっ、んっ、んっ、はぁ、っ、んっ、んっ、ん……

　……ちなみに。これも、一度聞いてみたかったんだけど……
　あなたって……


　私のこと、オカズにして……
　チンポオナニー、してたりしたの？
　引いたりしないから。隠さないで答えて。


　……ふふ。
　じゃあ……
　今流してる番組でも、チンポしこしこしたりした？

　そうなの。
　バラエティ番組でしこしこ、っていうのは……
　ちょっと、変態チンポかも。
　まあ……私も人のことは言えないけど。ふふ。

　番組のどういうところで、チンポオナニーしてたの？
　……あ。ちょうど、ここ？

　なるほど。バンジージャンプの階段上ってるとき……
　下からの画角で……
　スカート、だいぶ際どく見えちゃってるあたりか。
　納得。


　ほんと。あなたって……
　……えっちなんだね。ふふ。


　んっ、んっ、はぁ、はぁ、ふぅ、はぁ、はぁ、んっ、っ、ん……

　スタジオの皆さん……
　今、私は……ファンの男の人に、
　太ももまんこ、犯されちゃってます。

　んっ、んっ、っ、ん……

　ん？　ふふ。
　スタジオへのレポート。
　アイドル橙山澪の、生のチンポコキレポートよ。
　きっと好きでしょう？　こういうのも。


　……ふふ。チンポ、びくってした。
　分かりやすい……♪

　んっ、っ、んっ、ん……♪


　スタジオの皆さん……
　私は、子作りペアの人に……
　太ももをおまんこにしてもらって、チンポコキされてます……
　衣装の露出した太もも部分で、チンポコキコキされて……
　痣ができそうなくらい、チンポピストンされてます……
　スタジオの皆さん、見てますか……♪

　いっぱいダンスのレッスンしたから……
　私の太もも、とっても太くなって……
　しかも、ＪＫアイドルの太ももだから、すべすべ、むちむちで……
　チンポ挟むと、最高に気持ちいいと思います……♪

　現に彼も、夢中になってチンポピストンしてます……♪
　みちみち太ももに、チンポ全部包まれて……
　チンポ気持ちいい、って言ってます……♪

　太もものお肉、すべすべつやつやで……チンポに吸い付いて……
　オナホみたいに、きゅうきゅう締め付けてます……♪
　アイドルの太ももまんこコキ、ぜひ、想像しながら……
　チンポのオカズにしてください……♪

　以上……
　Ri-us（リユーズ）橙山澪の、
　太ももまんこコキレポートでした……♪

　ん……んんん……♪
　チンポ、激しい……♪
　ふふ……♪


　太ももまんこレポート、聞いて……
　チンポタマタマから、ザーメンミルク、あがってきたのね……♪
　ふふ……♪


　ええ、もちろんよ……♪
　このまま……太もも中出しして、構わないから……♪
　テレビに映ってるアイドル本人の、太もも使って……
　チンポザーメン、ぴゅっぴゅして……♪

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、っ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　ええ……♪
　ぴゅっぴゅ、どうぞ……♪

　はい、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪　どぴゅっ、どぴゅるる♪　どぴゅるるる♪　どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪

　ん……♪
　はぁぁ……♪

　太もも、熱い……♪
　びゅるびゅる流れ込んできたの……分かる……♪
　すごい……♪
　ふふ♪　太ももに、ザーメンの匂いも染み込みそう♪

　……それに。
　ぴゅっぴゅのとき……
　あなた、ぎゅーって私にしがみついてきて……
　……なんだか、とっても可愛かった♪
　ふふ……♪


　ぴゅっぴゅ、落ち着いた？
　ええ。チンポ、外して大丈夫……


　ん……
　はぁぁ……

　……パイズリと同じで、太もも、開いた方がよさそうね。
　ん……しょ……

　……ふふ♪　予想通り、すごいことになってる。
　太もも、ザーメンでどろどろ……♪
　ふふ。太ももの肌色が、ザーメンホワイトに染まってる。

　それに……
　パイズリのときみたいに、ザーメンブリッジ、できてる……♪

　……ふふ。チンポ、満足できた？
　そう。よかった♪

　いえ。おかげで、私も……面白い映像が撮れたと思う。
　ふふ。これも、後でちゃんと見返すよ。

　ああ。ティッシュ、ありがとう。
　太もも、拭きましょう。
　ん……

　…………。
　ええ。今日はこれで終わり、だけど……


　と。……ところで。
　あなたは……これから、何か予定ある？
　いえ……その。
　私……今日は一日、オフなの。

　……子作り活動に、もうちょっと時間割きたいなって思って。
　少しずつ、お仕事、減らしてもらってるの。
　それで……その。


　…………。
　……ふふ。
　ええ。
　少し……お話、しましょう。

　コーヒー、淹れてくるから。
　ちょっと待ってて。



☆５



　……ん。いらっしゃい。
　こっち来て。こっち。


　エレベーター、もう来てるから。
　早く乗っちゃいましょう。



　……はぁ。

　ええ。一応ね。平日の深夜だから、大丈夫だと思うけど……
　万が一、誰かに見られたら面倒だし。
　一応、コートと帽子とマスクで変装を。

　…………。
　……なに？
　別に、いいでしょう。

　前会ったときから、少し時間空いちゃったし……
　毎回毎回、私の都合に合わせて、来てもらってるんだから……
　……マンションのフロントまで、出迎えることくらいは。


　…………。
　その顔。変に嬉しそう。
　……別にいいけど。別に。

＊　＊　＊



　……今日は、リビングにしましょう。
　ええ。ソファ、座って。


　この前のあなたみたいに……
　今日は私も、少しやりたいことがあって。
　いいでしょう？
　ええ。


　ん、しょ……っと。

　……え？
　ああ。テーブルに置いてあるの？
　普通に、えっちな漫画だけど。

　ええ。せっかく、あなたと会うんだから……
　あなたが来る時間まで漫画読んで、おまんこ気分、高めてたの。

　これ？　全然、蔵書の一部だけど。
　もっといっぱいあるよ。
　背の高い本棚が、一つ埋まるくらいには。

　……ふふ。私、それくらい、えっちな漫画が好きで……
　おまんこえっちに憧れてたんだから。

　…………。
　何か。ちょっと、おしゃべりする？
　それとも……もう、する？

　……うん♪


　ん……
　んちゅ……んちゅ……ちゅう、ちゅっ、ちゅ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ……
　はぁ……

　……ええ。今日も、しましょう。
　子作りおまんこ。

　ああ。このまま、ソファで大丈夫。
　ほら。バスタオル、敷いてあるでしょう？
　色々、濡れても大丈夫だから。

　ええ。ちゃんと、カメラも用意してる。
　録画、開始。
　……これでよし。
　始めましょう。

　あなたの服、脱がすよ……
　ん……しょ……ん……

　……あ。
　ふふ。ほんとに、あなたのチンポ、いつもガチガチ。
　実は、これってすごいことじゃない？

　男の人って、体調によって、
　勃起したりしなかったりがあるんでしょう？
　なのに、あなたは、脱がすたびにガチガチ。
　すごいね。
　……素敵だよ。

　ん……
　ええ。私も、脱がして。
　また、半脱ぎで構わないから……
　ん……んん……ん……
　はぁ……。

　……ありがとう。
　ええ。そうよ。
　私のおまんこ……もう、とろとろ。

　当然でしょう。
　前の生ハメセックスから、私の都合で、間空いちゃったし……
　それに、さっき、えっちな漫画読んで、
　また色々想像してたんだから。
　あなたのチンポ欲しくて……
　とろとろおまんこになってるに決まってる。

　……ふふ。こういうの、私はもう隠さないの。
　ええ。ローションも、指で弄る必要も、ない。
　早く……生ハメ交尾おまんこ、しましょう。

　あ。おまんこ体位だけど……
　私が上になってもいい？
　ええ。騎乗位おまんこ、してみたくて。
　ちゃんと、今日のために練習したから……多分、大丈夫だと思う。

　ありがとう。


　じゃあ、ソファの……そこの……
　ええ。広いところに、寝転がって。


　うん。私も……
　腰の上、乗るね……


　ん……
　……ふぅ。

　……重くない？　大丈夫？
　ふふ。よかった。
　辛かったら言ってね。

　じゃあ……
　チンポ。おまんこに……いただきます。
　ん……はぁ……ふぅ……

　おまんこの、入り口に当てて……
　ん……はぁぁ……

　チンポ……固い……熱い……
　何度も、ハメハメしてもらったのに……
　いまだに、ドキドキして……
　わくわくする……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　ん……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁあああ……♪
　はぁ……はぁ、ふぅぅぅ……♪

　すごい……
　騎乗位おまんこ……今までと、全然、感覚違う……♪

　チンポ……下から、貫かれると……
　チンポ亀頭……おまんこの一番奥、ずっと当たってて……
　子宮口……ずっと、ノックされてる、みたい……♪
　はぁ、はぁ、ふぅぅう……


　動く、ね……♪
　おまんこアイドルの……騎乗位交尾セックス……
　味わって……♪

　ん……♪
　んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、ふぅ、はぁ、はぁああ……♪

　こういう感じで、大丈夫……？
　おまんこ……上下に、ぱんぱん、ぱんぱん、って……
　スクワットみたいに……チンポ、しこしこ……♪
　ちゃんと……チンポ、気持ちいい……？

　ん……よかった……♪
　続ける、ね……♪

　んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、っ、んんん……♪
　はぁ……♪

　あ……ねえ。ちょっと、そこのリモコンの……
　再生ボタン、押してもらえる……？
　ええ……押せば、始まる、から……♪
　んっ、んっ、はぁ、はぁ……♪

　……ふふ♪
　そう。今、テレビで流れてるのは……
　私のグループの、ライブ映像……♪
　ふふ……♪
　私が今着てる衣装着て、グループのみんなで歌って踊った、
　ライブよ……♪

　んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……♪


　え……？
　ああ。ふふ。
　この前、太ももコキしたとき……
　映像見ながら、えっちしたら……
　チンポ、すごい興奮してくれたから、っていう理由と……

　それから……
　えっちな漫画であるでしょう？
　こういうシチュエーション……。

　そう。アイドルがヒロインの作品で……
　その子のライブ映像流しながら、おまんこえっちするシーン……
　……いや。あるのよ、実際。

　だから……それ、してみたくて。
　……せっかく、私がＪＫアイドルって立場なんだから……
　それを、有効活用しないと……♪

　実際あなたも、こういうシチュエーション、
　嫌いじゃないでしょう♪
　チンポ、おまんこの中でずっとびくびくしてる。ふふ……♪

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ……

　え……？
　自分の映像、見ること？

　まあ……もちろん、少しは恥ずかしいけど……
　でも、自分の映像見返して、ダンスとか歌の反省する、
　なんて当たり前だし……

　……それに。
　あなたとのハメ撮りおまんこ映像で、
　オナニーしてたりしたんだから……
　今さらでしょう？　ふふ……♪
　そういうのはうまく切り替えて、興奮できるから、大丈夫よ……♪


　んっ、っ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、んっ、ん……♪


　ん……♪
　ほら……今、私、映ってる……♪
　歓声、すごいよ……

　あなたは……
　こんなにファンがいっぱいいる、アイドルを……
　自分だけの、おまんこアイドルにして……♪
　生ハメ交尾、してるのよ……♪
　ふふ……♪　興奮する、でしょう……？

　ライブの映像と……
　目の前の、おまんこアイドルの、騎乗位おまんこ姿……
　よく、見比べて……♪


　開脚おまんこ、して……♪
　チンポ、奥までずっぽり咥え込んで……♪
　子宮下ろして……子作りセックスしてる……
　おまんこＪＫアイドルの姿……♪

　昔あなたが、画面で見てたアイドルが……
　今、自分の上で腰振って……
　発情おまんこ、してるところ……♪
　ただの……おまんこ交尾女になってるところ……♪
　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪


　きっと……グループの、他の子も……
　誰も、想像してないと思う……
　ふふ♪　誰にも、私の性癖の話なんて、してないし……♪

　会場のお客さんだって……誰も、予想してない……
　私の、おまんこ姿を……
　あなただけが、見てるの……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、んちゅ、ちゅ、ちゅ、れろ、れろ、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、れろ、れろぉ……♪
　はぁ……♪


　ふふ……♪
　私も……今、すごく興奮、してる……♪
　こういう、チンポセックスに……
　ずっと、憧れてたの……♪

　叶えてくれて……ありがとう……♪
　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪


　……ふふ♪
　カメラでハメ撮りも、してるんだから……
　改めて……宣誓、しておきましょうか……♪


　私……
　Ri-us（リユーズ）の、橙山澪は……誓います……♪
　アイドル妊娠法の、子作りペア……
　目の前の、あなたと……♪
　子作りおまんこして……♪
　可愛い赤ちゃん、作って……♪
　ずーっと、一緒にいることを……誓います……♪

　毎日毎日、生ハメおまんこ交尾して……
　一人だけじゃなくて、二人、三人と、
　赤ちゃんいっぱい作って……♪
　幸せに、なることを、誓います……♪

　これから、一生……
　ペアのあなたとだけ、おまんこして……♪
　あなたのチンポしか知らない……
　あなた専用のおまんこアイドルとして……♪
　あなたとだけ、チンポセックスすることを、誓います……

　……ずーっと、あなたと一緒にいることを……
　ち、誓い、ます……♪

　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪

　なに……？
　ふふ♪　当たり前、でしょう……♪

　私……あなたには、ちゃんと素直になることに、したの……♪
　ええ……認める……
　認めるよ……♪
　私……あなたのことが……好き……♪

　そもそも……
　チンポの相性、よくて……
　性格も、合って……♪
　おしゃべりしてて、楽しくて……

　それに……私の、はしたない性癖、受け入れてくれて……
　そんなの……
　好きにならないわけ、ないでしょう……♪

　うん……
　好きよ……♪
　好き……
　好き、好き……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ……


　好き……好き、好き……すき……♪
　んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ……

　好き好き、好き好き好き……♪
　ちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、れろ……

　大好き……大好き……大好き、大好き♪
　ちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ……♪
　はぁ……♪


　ふふ……♪
　誓います……♪
　私は……あなたのことが、大好き♪
　大好きだから……ずっと一緒にいたいです♪
　結婚、したいです……♪

　毎日毎日、ずーっとおまんこして♪
　いちゃいちゃしながらラブラブおまんこして……
　激しい生ハメ交尾セックス、したいです♪

　私、あなたのチンポ借りて、おまんこ気持ちよくなります♪
　あなたの素敵なチンポと、色んなえっち、します♪

　だから、あなたも……
　私のえっちな体でしたいこと、全部していいです♪
　あなたの憧れの、アイドルの体を……
　チンポ遊び用の、おまんこオモチャにして構いません♪

　大好きなあなたと……
　大好きなあなたのチンポと……
　えっちなこと……全部、したいです……♪

　あなたも……
　こんな、チンポ大好きおまんこアイドルと……
　ずっと一緒に、いてくれますか……？


　ん……
　んんん……♪


　んちゅ……んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ……♪
　はぁ……♪


　ふふ……♪
　ありがとう……♪

　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、んっ、っ、はぁぁあ……♪

　ん……♪　あ……♪
　ふふ……♪
　チンポミルク♪　あがってきたのね……♪

　ふふ……♪　ちょうど、ライブの映像も、私のソロパートよ……♪
　あなた……私のこと、ほんとに好きね……♪

　ええ……♪　出して……♪　出して出して……♪
　チンポミルク……チンポザーメン♪
　ぴゅっぴゅして……♪


　私は……おまんこアイドル……♪
　ザーメンアイドルよ……♪

　大好きなあなたのチンポミルクを……
　中出しおまんこしてもらうのが……一番好きなの……♪
　ふふ……♪

　一番奥に、ザーメンぴゅっぴゅして……♪
　私のアイドルおまんこ……
　あなたのチンポ専用おまんこに、して……♪

　ん……♪　はぁぁ……♪
　チンポ、はげし……♪

　んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、ふぅ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……♪


　んん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ……♪


　はぁ、ふぅ……♪


　んちゅう、んちゅう、んちゅう、ちゅう、んちゅう、んちゅう、んちゅう、んちゅう、ちゅ、れろ、れろ、れろ、れろ……♪


　ええ……♪　チンポミルク……ちょうだい……♪


　ん……ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅううう……♪
　ふぅ……♪　ふぅ、ふぅう……ふぅ……♪

　き、たぁ……♪
　ちんぽ、みるく……♪

　おまんこ……あつい……やけど、する……♪
　ちんぽと、おまんこ……くっついちゃい、そう……♪
　そうなったら……
　幸せ、ね……♪

　ん……ふぅ、ふぅ……♪


　ん……ちゅう……んちゅう……ちゅう……ちゅう、れろ……ちゅう……
　はあ……♪


　……ふふ♪

　好き……
　あなたのこと、好きよ♪

　ペアがあなたでよかった……
　あなたと出会えて、よかった……♪

　……あ。
　ねえ。せっかくだから……
　ほら。あなたも、カメラに向けて宣誓して。
　言い逃れできないように、証拠にしないと。
　……もう、あなたのこと、逃がさないんだから。ふふ♪

　…………。
　うん♪　ありがとう。

　…………。
　ねえ。前からちょっと考えてたんだけど。
　私の部屋……
　やっぱり、一人で暮らすには、ちょっと広すぎるの。
　二部屋くらい余ってるのよ。実際。


　……だから。
　もし、あなたさえよかったら……


　…………。
　……えへへ。
　うん。ありがとう♪

　ええ。アイドル妊娠法、っていう明確な理由があるから……
　事務所も、多分ＯＫしてくれると思う。
　詳しい引っ越しの日程、後で詰めましょう。

　ちゃんと、光栄に思うのよ？
　推しのアイドルと子作りできて……
　しかも、タワマンにまで住めるんだから。
　逆玉の輿、ってレベルを遥かに超えてる。
　ふふ♪

　……あ。
　一緒に暮らし始めたら……私、あれやってみたい。
　うん。
　窓際で……夜景を見ながら、立ちバックセックス。

　すごく……えっちだと思わない？
　ふふっ♪



☆おまけ



　いらっしゃい。
　それじゃ……しましょうか。
　えっちなこと。


　今日は……ええ。ちゃんと分かってる。
　淫語をたっぷり言いながら……
　チンポ、しこしこして欲しいんでしょう。

　ふふ。あなたって、本当にえっちな言葉が好きなのね。
　ううん。そういう性癖はお互い様。
　私も、しっかり淫語の勉強したから。任せて。

　じゃあ……
　一応今日も、カメラをセットして……


　……始めるよ。
　チンポ、しこ、しこ、しこ、しこ……

　チ・ン・ポ。
　チンポ。
　チンポ、チンポ、チンポ、チンポ、チンポ。
　チンポチンポチンポチンポ。
　チ・ン・ポ。
　チンポ、チンポ、チンポ、チンポ、チンポ。
　チンポ、チンポ、チンポ、チンポ、チンポ。
　チンポチンポ、チンポチンポチンポ、チンポチンポチンポチンポ。
　チンポチンポチンポチンポチンポ。
　チ・ン・ポ。
　チンポ。


　ガチガチチンポ。ハメハメチンポ。
　ヌキヌキチンポ。中出しチンポ。
　ザーメンチンポ。おっきなチンポ。
　どくどくチンポ。しこしこチンポ。

　えっちなチンポ。いやらしいチンポ。
　ビクビクチンポ。かたーいチンポ。
　あつあつチンポ。立派なチンポ。
　ギンギンチンポ。優しいチンポ。

　気持ちいいチンポ。オナニーチンポ。
　ヌキハメチンポ。素敵なチンポ。
　敏感チンポ。勃起チンポ。
　どろどろチンポ。たくましいチンポ。

　びゅるびゅるチンポ。ミルクチンポ。
　美味しいチンポ。可愛いチンポ。


　お・ま・ん・こ。
　おまんこ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこ。
　お・ま・ん・こ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこ、おまんこおまんこおまんこ、
　おまんこおまんこおまんこおまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこおまんこ。
　お・ま・ん・こ。
　おまんこ。


　トロトロおまんこ。むちむちおまんこ。
　ハメハメおまんこ。ぬれぬれおまんこ。
　ぷりぷりおまんこ。ふわふわおまんこ。
　ぽかぽかおまんこ。トロキツおまんこ。

　アイドルおまんこ。まぜまぜおまんこ。
　生ハメおまんこ。ひだひだおまんこ。
　あまあまおまんこ。甘トロおまんこ。
　オカズおまんこ。きゅうきゅうおまんこ。

　オナホおまんこ。くちゅくちゅおまんこ。
　えっちなおまんこ。中出しおまんこ。
　キツハメおまんこ。トロフワおまんこ。
　ベロチューおまんこ。ぬくぬくおまんこ。

　ハメ穴おまんこ。ご奉仕おまんこ。
　子作りおまんこ。幸せおまんこ。


　チンポ、チンポ、チンポ、チンポ。
　チンポチンポチンポチンポチンポ。

　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこおまんこ。

　おまんこアイドル、おまんこアイドル、
　おまんこアイドル、おまんこアイドル。

　ん……
　ええ。ぴゅっぴゅ、して……

　はい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅー……ぴゅっ、ぴゅるるっ、ぴゅるるる……っ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅーーーーー……。


　ん……
　……すごい。たくさん出た。
　チンポミルクで、手のひらに水たまり、できてる。
　ずしってする……
　ほんとに、淫語好きなのね……

　いえ。気に入ってもらえて、嬉しい。
　ふふ。これからおまんこするときは、
　えっちな言葉、増量するとしましょう。


　ふぅ。お疲れ様。
　結構、時間余ったけど……
　せっかくだし、少しおしゃべりでもする？

　ああ。そういえば、今度、写真集が出るの。
　その感想聞かせて。

　なんなら……
　それ見ながら、チンポしこしこしてもいいけど？
　……ふふ♪
