なあ、主がいない間に部屋の中を物色しておったのだが、こんなものを見つけてなあ、これ、何やら柔らかい素材でできた筒状の玩具、入れ物にはオナホールと書かれておったの。
ああ、筒の先にはメスの陰部とそっくりな穴ぽこが開いておる。人間について疎いわらわでも、何のために使うものなのかわかるぞ。
主のような欲求不満な男児が、自分でマラを慰めるためのベナを持つだろう。
わらわがこの家に来ると、
来る前まで、主はこれを使って、一人遊びをしておったのだが、今、わらわという極上のメスがいるというのに、まだこんなものを処分していないとはなあ。
うーん、もしや、隙を見つけ、使うつもりだったのか。
精液をこき捨てるために作られた穴ぽこ。
どうする?
どうすればマラが気持ちよくなるのか、全部知り尽くした偽物のメス穴。
うーん、穴を広げると、柔らかそうなヒダがびっしり詰まっておるなあ。
奥まで複雑に入り組んで、これにマラを突っ込めば、絞り取るように偽物の粘膜がうねって、
絡みついてきて、ああ、すぐさま射精させられてしまうのが、わらわでも想像できるぞ。
うーん、この甘い刺激が、忘れられんのだろう。
わらわほどの女がいながら、未練を残すこの穴がどれほどのものなのか、知りたくなった。
今夜は主に抱いてもらおうと思った。
だっておったが、わらわがこのオーナーホールを使って、精液、気出してやる。
なんだ、その顔は。
わらわのこと、抱きたかったのか?
今夜の主の相手は、この偽物の、正直な、嫉妬しておるのだ。
こんなおもちゃ相手になあ。
アイバー、あんなに気持ちいいことをしてやって、
好き、好きと、わらわのことを求めていたくせに、
偽物のすけべな穴なのに、未練を残しよって、
この性欲まみれの浮気者が、今夜はこの偽物マンク穴と浮気交尾をして、
わらわが満足するような、よがり姿を見せながら、
良質な性液に溶け込めるのだ。
わらわが満足するような、よがり姿を見せながら、良質な性液に溶け込めるのだ。
お姉ちゃんの素敵な性液を吐き出さないと、
ゆるさぬからな。
では、わらわはこの女ホールに、
ローションといったか、
ネトついた粘液を注いで、
主が浮気交尾できるように準備しておくから。
おまえは、おかずの準備でもしておけ。
これ、使うときは用意しておったのだろう?
いやらしい、芸品な女の写真、
いやらしい、芸品な女の写真、
いやらしい、芸品な女の写真、
いやらしい、芸品な女の写真、
いやらしい、芸品な女の写真、
私、スマートフォンとやらに大量に入れておるはずだ。
ほれ、早く準備しろ。
この穴にたっぷりローション注いで。
すごいの。
入り口に当てがっただけで、ぬるりと簡単にマラが滑り込んでしまいそうだ。
準備できたみたいだな。
主は両手でスマートフォンを持って、おかずを眺めておるだけでよい。
オナホールは我々が持って、マラをしごきあげてやる。
お前はお気に入りのおかずに集中して、
勝手にちんぽを気持ちよくしてもらう贅沢なマラこきだ。
あなたはお主の耳元でねっとりと卑猥な言葉をささやいた、なめしゃぶった誘惑する。
決して我々に意識を向けてはならぬぞ。
お主が偽物マンコを選んだのだからな。
ほれ、まんじゅるまみれでぬる。
ぬるの、にせもの、おきまらにあてがって、
にゅっぷにゅっぷ、ねもとまでぐっぽり入ってしまったの。
ふるえておるぞ。
そんなにこのアナが気持ちよいのか。
ほら、うごかすぞ。
と、と、にせものマンコアナとうわきこび。
きもちいな。
きもっているスマホにしゅうちゅうしろ。
さいしょはなにをおかずにするのだ。
ん?
どうがなのだな。
わらはほどではないが、ととのったか。
ひわいなえんぎをするじょゆう。
なのか。
このものは、よのおとこたちからげひたよくぼうをむけられている。
ごくじょう。
ごくじょう。
ごくじょう。
苦情の女というわけだこの女といやらしい関係になることを夢見て毎日この偽物まんこに丸を突っ込んでおったのだな
くすどころか逆に性欲を刺激するような薄い布の水着を着て
鏡になりながら父を長くゆさゆさと揺らしておるぞ
蒸発するような目線までこちらに向けて
なんだかわらわが抜いてやっている時よりも反応が良い気がするの
気のせいなわけないだろう
鼻息荒くなっておるぞ
主はこういうのが
好きなのだな
そうだな
気が向けばこの動画の女が着ているような
主のチンポを煽り散らかす
すっけべな衣装を着てやっても良いぞ
ニューポンニューポン
チンポ気持ちいいな
お気に入りのすけべな動画を見ながら
エロい目狐にねっとり抜いてもらおう
もらうのは
贅沢すぎてチンポに効く
次の動画か
さっきの女ががにまたになりながらしゃがんで
こちらにおまんこを突き出しておるの
下品な格好で
こちらに見せつけるように
Gを始めおったぞ
自らの指で肉をつけておるのが良いのだな
ツボをかきまわして
くちゃくちゃといやらしい音が響いておる
Gをしておったわ
お金の女とお互いのすけべな行為を見せつけ合うことを妄想して
画面越しにシコシコ
言うこともしたかったのだな
ほらわらわを見るでない
主は今
偽物まんこと愛し合ってるのだ
ちゃんと浮気交尾に集中
ちゅうしろ
次の動画
何をしておる
早く再生せぬか
次は違う女だな
何やら画面がぶれて
寝ている様子を映した動画か
さっきまでの女よりもさらに豊満な体つきよぬ
金髪で
尻尾がついて
ん?
おい
どうしよう
これ
わらわの寝ている姿ではないのか
無防備に寝ているところを
こっそり隠し撮りしていたとはなぁ
ああ本当に
絞り取られるだけでは飽きたらす
自分でマラをしごくためのおかずを取っているのか
仕方ないよなぁ
毎晩隣りでメスペロモをぷんぷん巻き散らしながら
着物からまろび出た爆乳や
太くて長い太ももをさらした
綺麗なメスが寝転がっておるのだ
兵器を抜き取られた後でも
むらーっときてしまうのは
とんでもない女だなぁ
おかしい女だなぁ
当然なこと
画面が下半身に映って
寝ているわらわの太ももを勝手に動かして
足をガニ股に開かせて
わらわのおまんこをさらしている姿にされてしまった
ああ
寝ている女にこんな勝手なことを
兵器で濡れて
ふっくらした肉つぼの入り口
近づいて撮影するとはなぁ
変な物が出るところまで
けりうつってしまっておる
画面の向こうにいる主が
自分のマラをしごきはじめてしまったぞ
寝ているわらわに迎賓な格好をさせた上に
さらしたおまんこを生おかずにしこしこ
しかもその様子を撮影しているとは
ないことだなぁ
お主は変なところで律儀なのだな
あ、お主が愛おしくてたまらん
このまま押し倒して犯してやりたいところだが
主の丸は偽物まんこに取られておるからな
今は画面の中の寝ているわらわに向かって
勝手におまんこする妄想で
気持ちよくなるがいい
ほら、こうやって
偽物まんこが上下するのに合わせて喘いでやる
腰が跳ねておるぞ
こんなわざとらしい喘ぎ声で興奮してしまうなんてな
ほら、ぐずぐずにとろけきった
熱い肉厚おまんこ
寝ているはずなのにチンポイ優しく受け止めて
べっとりこびてくる
こんなの、おー、腰振りやめられない
寝てる間に勝手に犯されてしまっておる
おー、こんなのだめ
寝ているわらわにしぐみつい腰振り
そのまま仲出しなんて絶対だめ
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
おー
あのぬしになら寝てる間勝手にメサナを使われてもかまわんぞ
最近は食欲旺盛でなー
精液干しさに
夢の中とぬしのことをおかしておるの
だから寝てる時でも
おまんこが熱くほてって
ぬるぬる
いつでもモラーををけいれられるようにぬれてしまっておる
Why not
今度から夜中にちんぽがいらだってつらくなってしまったらわらわのやわらかくほぐれたおまっこにろせず挿入しろよいな
そのままこしをへこつかせてどっぴゅんするのもやわらかくてあたたかいちつにくにまらをはめこんだままねむりにつくのもよい
ぬしせんようのせいえきこきすてあなだと思ってすきにつかっておくれ
まああさおきてぬしひとりでたのしんでいることがわかったら
そのりょう
だいかぬしのせいえきでしっかりはらってもらうがな
ああがめんのなかのぬしもまらをしごくそくどがあがったぞ
せいえきのぼってきたんだろう
よいぞいくときは
ああいくいくってこのままみっともなくにせものまんこにせいえきをおもらししろ
ねているわれはにかって
たねつけするつもりでニセモノマンコにどっぴゅんするのだぞ
ほーら
ああじんぼきもちいい
じんぼきもちいい
あああああああいくあいく
ああいくいくいくいくいくいく
ぴゅだせだせ
ぜんぶだせ
ニセモノマンコにたねつけ
ぴゅる
ぜんぶだし
たようだなぁ。
偽物まんこにお漏らし。
気持ちよかったかのう。
オーナーホール、引き抜くぞ。
大量のローションと主の性器が入り混じって、
すごいことになっておるのう。
これでは我々の食事にならぬ。
効率よく性器を受け取れるのであれば、
このコキアナとの浮気、
今後も許そうかと思ったが、
これはダメだなぁ。
やはり我々が直接抜き取らねば。
今日の分も性器、いただけてないからのう。
こんなおもちゃ、忘れるくらい、
今夜は寝かせぬぞ。
覚悟しろ。