さあ、主よ、今夜もわらわに正気を恵んでおくれ
主から抱きついてきて、珍しいな
やけに甘えん坊ではないか
赤子のようにわらわの胸に顔をうずめて
どうした、寂しくなってしまったのか
よしよし、大丈夫だ
わらわはそばにおる
ほーれ、ぎゅー
主のこと、しっかり抱きしめておるからな
力を抜いて、ゆっくりと深呼吸するのだ
こうして正面から抱きしめ合って密着していると
互いの体温や香りが深く混ざり合って落ち着くであろう
何も考えず、わらわに甘えればよい
切なそうにしている主は本当にかわいいの
母性がくすぐられてしまう
うーん、そうだの
今夜は思いっきり
甘やかしてやろう
もっとくっつけ
この甘い香りを
鼻いっぱいに嗅ぐとよい
胸の谷間に充満する
甘くて柔らかな香り
どうした、腰をもぞつかせて
ああ、わらわの谷間の甘い香りを嗅いでおったら
ここ
元気になってしまったのだな
恥ずかしがることはない
今夜は主のこと
たっぷり甘やかすと決めたのだ
元気になってしまったまらも
一緒にかわいがってやる
いっぱいを吸いながらの
授乳手こき
それも今までしたことないような
うーんとはまあまあないよな
決断
主はそのまま
わらわのおっぱいに
赤子のように甘えん坊しておるだけでよい
その間
頭をなでながら
痛いくらいに勃起してしまったまらを
やさしく甘やかしてやるからな
主に添い寝するように
横になって
あ
頭をかかえてやれば
主の大好きなおっぱいが
すぐ目の前にあるぞ
大きくて重たいおっぱい
ああ
それに見えるかの
赤く腫れ上がった
大きな乳鱗に
ゆりと勃起してしまった乳首
おいしそうで
思わず吸いつきたくなるだろう
あ
そう
好きなように
するとよい
ほーれ
赤子のように
夢中で吸いついておるの
まずにおっぱいできて
えらいえ
乳首を吸い伸ばすように
下に
下でコロコロ
しておくれ
もう片方の空いているおっぱいも
主に相手をしてほしくて
うずいてしまったら
もみしだいてくれぬか
おせがむように
むにゅうむにゅと揉んで
わらわのおっぱい
たっぷり堪能して
身も心も
ぜんぶを
わらわにあずけるのだぞ
わらもピクピクと跳ねて
たらかしにされて寂しかったのだな
すまぬなあ
今いい子いい子してやるからのう
おうと
手でやさしく握って
ねもとからきとうまで
まらぜんたいがさびしくならないように
ゆっくりなであげて
ちゅこちゅこ
気もちいいでちゅねえ
ちゅこちゅこちゅこ
あかんぼうをあやすようなことばづかい
これもすきなのであろう
おれ
ちゅうちゅ
はう
あかんぼうをあやすようなことばづかい
おれもすきなのであろう
ほーれ
ちょぱちょぱちょぱ上手におっぱいできてえらいでちゅよなあなあよこうして頭をなでられながらの甘やかしじゅにゅうてこきふわふわと心地よくてだんだんと幸せな気分になってくるの
いった表情でおっぱいにすいついてるぬしそんなに夢中ですいついておるから口のまわりよだれでべとべとではないかほらこっちに顔むけろ
口のまわりをきれいになめとってやるだけのつもりがすこしほんきになってしまった
ぬしがあまりにも
わらわのちくびとはつうくきっすしているものだからしっとしてしまってなあ
わらわのそんなによいのかこんなにもむちゅうになってくれるのならば
うーんそうだな
ぬしがもみしだいているほうのおっぱいわらわにかしてくれぬか
そうなごりおしそうな顔をするの
すぐにぬしにかえしてくれぬか
てやる
すんなにこちらをみてわらわはただじぶんのおっぱいをもちあげてなめまわしておるだけだ
コアスってすぐによだれんぷとっぷりぬりたくるように
ぬしがつっとげてるのをしつこしはいろいしにみしするので
ほらにゅーりんまでわらわのよだれでぬるぬる
ついにわらわの intersection
ちくびもしっかり下ですよ
しっかりふやけて、ほかほかになっておるぞ。
こうしてやれば、まるで母乳が滴っているようであろう。
取り上げてしまって悪かったの。
お父さん、主のおっぱい、今返してやるから、またたくさん舐めしゃぶっておくれ。
ほら、ああ。
うーん、どんなにがつくようにすいついた。
どうだ、わらわのよだれを母乳代わりに、おっぱい舐めしゃぶるのは。
ああ、わらわの甘くてとろーんとしたよだれ、本物の母乳のようで興奮させてしまったようだな。
やはり自分ですより。
主に吸われたほうがきも。
気持ちいい。
ほら、おっぱいにチュッチュッチュッチューン。
こんなにも夢中で吸いつかれては、本当に母乳を与えてみたくなるの?
ん?
ああ、もちろん、わらわもこうはらめば、母乳が出るようになる。
わらわをはらませれば、吸いつく。
強くなったの。
ああ、おちんちんも急に、どくどくとびゃくうちが強くなって。
わらわの母乳、そんなに飲みたいんでちゅっとの子作りを想像して、おちんちん、いらいらむすむすしちゃったんでちゅか。
あ、
どっちの言葉にもおちんちん、反応しておるな。
ああ、母乳飲みたさにメスをはらませようと元気になるな。
なんて、赤ん坊にずいぶんと凶悪なおちんちんではないか。
ああ、主は本当にいけない子だの。
ああ、だが、そんなすけべな赤ん坊の主のこと、だい、愛しくてたまらぬ。
たまえてほしい。
誰にも渡さぬように、ぎゅっと抱きしめながら。
残るか。
残るか。
残るか。
くらい、強く吸いついてくれぬか。
それ、すっきくびほじられながら母乳をおねだりするように吸いのばされるの。
ああ。
そんなに腰をくねらせて、おちんちんのむすむす、のぼってきちゃったのだな。
よいぞ、わらわのはらませを意識した白いおしっこ。
だい、ちゅきなおっぱいにおぼれながら。
だい、ちゅきなおっぱいにおぼれながら、あまあまぴゅん、させてやる。
ほーら、おちんちんのちこちこ、すこーしはやくして。
ちこちこちこちこちこちこちこちこちこちこ。
かりくびにたくさんひっかかるように、やらしくしごいて。
にゅこくにゅくねっとりおちんちんしごきで、おもらしさいそく。
あ、あ、きもち。
きもちいい。
いやらしいうごきにつられて、たまたまのおきからしろおいのがのぼってきちゃう。
だいしょうぶじゅうしながら、しあわせをもらしぴゅんするところ。
ちゃんとみててやるからの。
わらわのてをおまんこむつだと思って、きもちよくんびゅるんびゅるんするのだぞ。
こちこちこー。
あ、あでちゃ、でちゃ、だめ、がまんできない。
し、し、のぼってくる、あ、あ、あ、いく、いく、いく。
しろいおしっこ、あ、でるでる。
こんなにこいのがいっぱい、ほんきでわらわのことはらませるつもりだったのだな。
かおもとろーんととろけて、おっぱいしながらおもらし、きもちよかったかのう、おれ。
ふんふん、さみしいきもち。
すこしはよくなっただろう。
そうか、うん、ああ、もちろん、こんやもだきしめててやるから、あんしんするとよい。
おやすみ、なしどの。