ああ、今日は主のやりたいことを聞いてやると言ったが、こんなやらしいこと、おねだりしてくるとは思わなかったぞ。
わらわを分身させて、両側から爺の手伝いをさせるなんてな、極めつけを、三人目の分身を作らせて、正規こき捨て穴として使いたい、だなんて。
わらは二人に挟まれて、
淫乱の手ほど、
お叩きを受けながら、自分でまらこきを楽しんで、
射精する最後の瞬間、三人目のわらわの肉つぼに、
りゅっぷ、
そのままいつもの字で、チリシにぶっこくように、
わらわの子宮を便所扱いして、
何も考えず適当に、
どっぴ、どっぴ、どっぴ、
正規をこき捨てる、極上のマライシェリー。
うーん、それにわらわは、
揚力が十分ではないから、
三人目の分身を喋らせることはできぬと伝えたのに、
むしろそのほうがよいと言いよったな。
はあ、悲しいのう。
あれだけ愛しおうたのに、
わらわのこと、
等身大の肉弁器扱いして、
気持ちよく精液を吐き捨てるつもりなのであろう。
わらわほどの極上のメスを、
精処理の道具として扱う、
背徳感にまみれた射精。
はあ、さぞかし気持ちよいだろうな。
ほれ、目の前を見ろ。
三人目のわらわが大きな尻を、
こちらに突き出して、
精液弁助として、
マラを待ち受けておるぞ。
ああ、われながら、
本当に下品な格好だのう。
肉壺の入口が、
マラの高さに来るように、
ガニ股中腰になって尻を差し出しておる。
触りたいのか?
ああ、
あの分厚い安山型の尻を、
がっちりと掴んで、
トロトロの肉壺に、
マラをねじ込んでしまいたいのであろう?
うーん、だめだ。
辞意をしたいと言ったのはお主だからな。
主が触れるのは、
自分のマラだけ。
目の前で尻を向けているわらわはもちろん、
両側にいるわらわたちにも、
触れてはいかん。
わらわに分身させて、
遊女のように奉仕させながら、
うち一人をこき捨て穴として使おうというのだ。
こんなすけびな贅沢を言い出したからには、
きちんとやり通してもらうぞ。
くちんぼ。
にぎえ。
まだしごき始めてはいかん。
目の前で尻を突き出してるわらわは、
見る。
片手で、
ぷっくりしたまんにくを、
くぼーっと開いて、
はぁー、
なんと卑猥な光景なのだ。
あしたなく尻を差し出して、
自ら肉つぼの入り口を開いて、
交尾をおねだり。
おまんこ、
ぱっくり開いておるから、
とろついた愛液が垂れてしまっておるの。
つじょうしたメスのいっしゅうも、
ぷんぷんと漂ってきておるぞ。
メスのほんのうでな、
オスにケツを差し出せば、
交尾をきて、
おまんこがうずいでしまうのだ。
ゆびでひらいているなかは、
まっかにじゅうけつしたちつにくなまるみえ。
葉のなかにまらをつっこめば、
ずっときもちいいとわかる。
ごくじょう、
おまんこ、
おまんこ、
おまんこ、
おまんこ、
おまんこ、
おまんこ、
おまんこ、
ごくじょうはめいるの。
はやくそうにゅうしまい。
へきどっぷり。
ぶっこきたいのぁ。
よいか、
すこしこしをつきだして、
まらのさきをにくつぼにあてがうのだ。
あてがうだけだぞ、
だいいれてはならぬからな。
ほーれ、
くっちょ、
のちいさきが、
んんんっ、
肉弁器役の我々のおまんこにキスしておるぞ
入口の窒肉もそもそとうごめん
小さきは甘く誘惑するかもしれんが
我慢できずに入れようとすれば
分身をたいておまんこ弁器
お預けにするからの
決まる
しこしこしてよいぞ
我々たちに見られながら
まらこき
好きなようにしごくとよい
しこしこ
うまいぞ
根元から上下にしこしこしこ
自分の気持ちいいところを丹念に
我々たちのいやらしいすけべ声を聞きながら
お出しごくの
気持ちいいの
あ
あ
,よいぞ
我々たちならおまんこするのを我慢して
まらこきできて偉いぞ
出てくるあいにごへと
目の前の出かけつを生おかずに
まらをしごいていると
しまうだろう
我々との
美
万山方の
つけても大丈夫だと分かる
すけべ肉の塊
ああ
あんな尻を差し出されたら
自分の子をはらませたいとちんぽがうすいて
こびを想像してしまうのは仕方ない
後ろからあの分厚い尻をつかんで
ぱんぱーんと
思いっきり腰を振る
どうくつのようなこび
我々の尻は大きいからの
子宮まで進む血を届かせるために
尻がひしゃげるくらい必死にこぼされているのだが
腰をぶつけて
力強くまらを突き立てなければならぬ
種を仕込むんだ
まぁらに体重を乗せたら
あきらめい
パン焼きがたっぷり上がった
polychloriczug Verb
こすり上げる快楽に夢中になって
おまんこをひたすらほじくるのだ
5分
ああああああ
あおuting
鼻の下が伸びておるぞ
こんなわざとらしいあぎ声に興奮しよって
わらわのメス声大好きだもんな
甘ったるいこびついた声を聞かされては
ちんぽが喜んでしまうのも仕方がない
なるわらはとも言われ
所詮は一匹のメス
主のようなオスにはらめはらめと
後ろからくみつかれてわらを突き立てられては
ふざまなおまんこ声をあげて
金声をしてしまう
そんなエロいメス声
お主の耳にたっぷり流し込んでやるから
わらわとの獣のような交尾を想像して
勇気をするとよい
いくぞ
こうしてメス声に合わせてましごくと
わらわと激しく交尾にしているみたいであろう
わらわのお腹は何度も出し
ぬるついたひでが絡みついてくるように
わらわいい
おーすごいの
わらわと小作り交尾をしたいという
繁殖の急
自分でもわかっておるのだろう
今どれだけ卑猥なまら遊びをしておるのか
こんな悪い快楽を知ってしまったら
取り返しがつかなくなってしまうぞ
発情したエロメスに囲まれて
いやらしい声を聞かされたら
わらわと本気交尾をする妄想で
まらこきの甘い感観を楽しむのが
とめられなきゃいけないのか
かれすぎ
聖鬼が言う
ゆっくり
あー
出したいのか
わらわを払わせようと
金玉の中で煮詰めたプリプリのあれ
わらわたちに見守られながら
おまんこ便器に一滴残らず
ビュルンビュルンビュルン
と気持ちよく
射精
したいのか
よいぞ
ときながら
くのおせえやき、おもいきりしゃせいするがよい。
こたねをしこむちょくせん、しゃせいだけをかんがえたはげしいこしふりをするように、
まらをいやらしくおいこんで、ぐっしょりぬれておまんこにくべんきにつっこむのだぞ。
げんかいまでまらをしごいて、
ああ、いく、いく、となっておるところに、
あんやきまみれのちつひでをかきわける、
あのかんしょくがまらをつつんで、
にょうどうからねえば、こういせいぎがもれてるすんか、
ああ、ぜんしんがしびれるくらいきもちいいにきまっておる。
われわたちも、えんろういめすごいでおいこんでやるから、
ああ、ごくじょうのしゃせいしてしまおうな。
ほら、ああ、すごい、
あ、あ、あ、
いく、いく、
せいきもちいい、
ど、どぅぴゅどぅぴどぅ、
あいく、いく、
でもきもちよく、
わらわのおまんこに、
せいきこきすてることができたみたいだな。
しゃっせいしたあとも、
いまもわらわのしりにしがみつきながら、
ぶるぶるとこしをふるわせて、
よいんにひたっておるな。
おちつくまで、
わらわのあたたかいにくつぼにつつまれておるとよ。
すごい、むらっときたらそのままこしをふっておまえしてよいからな。
ふっふっふっふ。