☆プロローグ



　こんにちは。


　ひょっとして……
　教会のお仕事募集に、応募してくださった方でしょうか？


　そうでしたか♪

　申し遅れました。
　わたくし……〝オナリア・ホール〟教のシスター、
〝ミリアーノ〟です。
　よろしくお願いいたします。

　わざわざ街外れの教会までご足労いただき、ありがとうございます。
　あまり、外では話しづらいものでして……。

　立ち話もなんですから……そちら、おかけください。
　はい。今は、礼拝堂に誰もいらっしゃいませんから……
　どうぞご遠慮なく。
　元々、あまりいらっしゃる人もいませんし。ふふ。


　お隣、失礼いたします。

　さて。
　あなた様にお願いしたいお仕事ですが……
　二つございます。

　はい。一つは……わたくしの護衛です。
　わたくし……これから定期的に、街から街へ、
　移動しなければならなくなりまして……。
　その道中の護衛をしていただきたいのです。
　最近、魔物も増えてきたと聞いておりますから。

　あなた様は、腕に覚えがある、と伺っておりますが……
　よろしければ、冒険者手帳を拝見しても？

　……ありがとうございます♪
　はい。記載された実績含め……まったく申し分ございません。

　ええ。
　それと、もう一つの仕事、というのは……
　……ええと。順序だててお話いたします。

　実は……
　最近、〝悪魔〟が現れることが、非常に多くなっておりまして。
　代表的なのはサキュバスやインキュバスですね。
　色んな街で、発生が増え……その被害が出ているようなのです。

　わたくしは、その悪魔祓いを行うために、
　街から街へ移動する必要がございます。

　……はい。仰る通り、本来これはシスターではなく、
　エクソシストが行うべき仕事。
　ただ、悪魔の発生が多発してしまったので、
〝オナリア・ホール教〟のシスターたちにも、
　悪魔祓いの命が下りました。

　ただ。わたくし、悪魔祓いの方法を学んではおりますが……
　所詮は付け焼刃。
　……何よりわたくし、まだまだ新人シスターで、
　経験は数えるほどしかありません。

　もし、強力な悪魔と相対すれば……
　到底、敵わないでしょう。

　そこで――
　より、確実な悪魔祓いができるよう、
　体の中の〝魔力〟を高める必要がございます。

　ですから……わたくしに、していただきたいのです。


　…………。
　お……


　……お。
　おまんこ、を……。
　お……オナホのように扱って。
　生オナホセックス、していただきたいのです……♪

　は。はい。聞き間違いでは、ございません。
　わたくしの……お、おまんこを、
　あなた様の、お、おちんぽで、生オナホにして、いただき……
　せ……精液。おちんぽミルクを……
　おまんこに……中出しぴゅっぴゅして、いただきたいのです……。


　……うぅ。
　恥ずかしい……。

　せ、セックスが……
　魔力という概念と、親和性の高い行為である……
　ということは、ご存知でしょうか？

　お互いに体を繋げて、文字通り、〝精〟を注ぎ込むのですから、
　元から魔力が高まる行為ですし……

〝力〟というものは、普段しないことであればあるほど……
　その魂の本質と、正反対であればあるほど……
　反動で、高まってゆくのです。

　……そして。オナリア神からシスターが授かる祝福も、
　そういった性質のものです。


　つまり……
　わたくしのような……その。男性経験ゼロのシスターが……


　……お。オナホのように……おまんこセックスする、というのは……
　非常に、魔力が高まる行為なのです。
　それが、出会ったばかりの男性なら、なおさらです。

　先ほどから、お聞き苦しい言葉遣い……
　おちんぽや……お、おまんこ、と申し上げているのも、
　そういった理由です。

　シスターたちが授かる祝福から……
〝オナリア・ホール教〟は……
　略して、〝オナホ教〟と、呼ばれることもございます……。

　その……おちんぽを気持ちよくする、
　オモチャのほうの〝オナホ〟をもじって、ですね……。
　祝福も、通称、〝オナホ祝福〟と呼ばれております。


　まとめますと……
　お願いしたいのは、わたくしの護衛と……
　お、おまんこを……生オナホにすること、です……。
　……うぅ。お聞き苦しく、恐縮です……。

　……はい。
　謝礼は、もちろん、お支払いいたします。

　街の方のご寄付と……
　それから、悪魔祓いの謝礼によって、
　お金はございますので……。

　これくらいの額を考えております。
　ギルドの魔物の討伐依頼と比べても、遜色ないかと思いますが……
　いかがでしょうか？

　もちろん……一度お帰りいただき、
　ゆっくり考えてくださって構いません。

　わたくしと……こ、交尾おまんこ、することになるのですから。
　抵抗がございますでしょう……。
　正直に仰っていただいて大丈夫ですので……。


　…………。
　わ、わたくし、ですか？

　いえ……その。
　もちろん、羞恥心は、ございますが……。

　……悪魔が発生し、苦しんでいる方がいるのです。
　命の危険に陥ることは稀ですが……
　それでも、放置すれば重症になります。

　そして、人手が足りない中……
　わたくしに、それを解決できる力があるのです。

　ですから……
　……躊躇いはありません。

　それに……
　あなた様はとても、お優しそうですから。
　安心して、できそうです。


　…………。
　よ、よろしいのですか？
　もう少し慎重にお考えになったほうが……。

　……そこまで仰るのなら。
　ありがとうございます♪

　……でしたら。
　実は、既に悪魔の発生報告を受けておりまして……
　すぐにでも他の街に出発したく……。

　そのために、今夜にでも……
　お……おまんこを、したいのですが……
　よろしいでしょうか？
　……本当に、助かります♪


　それでは……
　わたくしの護衛と……オナホおまんこを。
　よろしくお願いいたします♪



☆１



　中へどうぞ。
　はい。遠慮せず、お入りください。


　こちらは、教会に併設された信徒会館……
　わたくしの暮らす住居です。
　はい。こちらのほうが、落ち着いてできますから……。

　…………。
　え。ええと。
　座るところは……
　……ベッドで、構いませんか？

　ありがとうございます。では……そちら、どうぞ。


　わたくしも……お隣。失礼いたします。

　…………。
　わざわざ夜分遅くに、もう一度、
　教会に来てくださり、ありがとうございます。

　……改めて。お仕事、お引き受けいただけて、とても嬉しいです。
　これから、よろしくお願いいたします。

　……はい？
　ああ。このシスター服……ですか？

　ええ。これは……お、おまんこを、するとき用の……
〝オナリア・ホール教〟の、シスター服です。

　……はい。わたくしも、露出が多いと思います。
　肌を見せて、男性に興奮していただくのと……
　淫猥な服なので……シスターが着ることで、
　反動の力によって、魔力が高まる効果も、ございます。

　…………。
　で。では……早速ですが、よろしいでしょうか？

　わたくしと……
　お……


　……おまんこオナホえっち。

〝オナホ教〟のシスターのおまんこに……
　ガチガチおちんぽ、ハメハメしていただけますか。


　……は。はい。もちろん……です。
　本気でするつもり……です。

　迅速で確実な、悪魔祓いのためにも……
　わたくしも……覚悟を、決めております。

　あなたさえ、問題なければ……
　よろしく……お願い、いたします。

　では……
　最初は、その。……キスから、よろしいでしょうか？
　はい。そうするのが、正しい順序なようですので。


　ありがとうございます。
　では……


　ん……
　んちゅ……ちゅ……ちゅう……ちゅ……ちゅ……ちゅ……
　はぁ……

　……これがキス、なのですね。
　温かくて……唇、柔らかくて。
　頭……ふわふわ、いたします。


　続いて……
　あなたの服、お脱がせいたします。
　はい。わたくしが、いたしますので……

　ん……
　しょ……っと。

　……ぁ。
　こちらが、あなた様の……
　お……
　おちんぽ。

　これは……勃起、されている……のですね？
　真っ赤、です……。
　……触っても？

　ん……固い、です。それに、熱い……
　おちんぽ……こんな風に、なってしまうのですね……。
　……わ。わたくしのために、おちんぽ、
　こんなに大きくしてくださり……感謝いたします。

　次は……
　わたくしの、服も……

　といっても、前をはだける、だけですが……
　……はい。おまんこのときは、〝半脱ぎ〟のほうがいやらしい、
　と聞いております……
　全ては、脱がずに……胸元をはだけさせて……
　こちらを引っ張るだけで、よいので……
　ん……

　……それから。
　下着は、つけておりませんので。
　前垂れを、めくると……すぐに、出てきます。

　わたくしの……
　……お。
　オナホシスターの……おまんこが……

　んん……
　恥ずかしい、ですが……
　ご覧、ください。わたくしの、おっぱいも……おまんこも……

　おっぱいは……はい。大きいほうかと、思います。
　教会のシスターの中でも……大きいほう、です。
　触り心地は、悪くないかと思いますので……
　ぜひご自由に、お触りください……

　太ももや、お尻などは……むちっとしてしまっていて、
　お恥ずかしい、ですが……。
　オナホ体型としては、このほうが適しているかと、思います……。
　ここも、お楽しみください……

　……それから。
　今、おまんこ、開きますので……
　……ん。奥まで、ご覧、ください……

　こちらが、おちんぽをお預かりする……
　シスターおまんこ、です……

　ここの……ハメハメ穴に、おちんぽを頂戴しまして……
　たくさんこすって、中出ししていただきます。

　ん……
　……も。申し訳、ありません。
　わたくしの顔……そんなに、真っ赤でしょうか？

　体調が悪いわけではなく……ただ単に、恥ずかしいだけですので、
　お気になさらず……

　……だ。誰かに、こんな風に……肌を見せるのは、
　初めてです、から……
　うぅ……

　……すみません。続いて、ハメハメの準備を、いたします。
　はい。おまんこを濡らして、とろけさせます。
　しっかり濡らさないと、お互い、傷ついてしまうそうなので……。

　こちらを、使います。
　あ、ご存じでしょうか？
　はい。ローションです。ぬるぬる滑る液体、ですね。

　これを……
　ん……おまんこに、塗りこんでいきまして……
　ん……んん……

　わたくしは……オナホシスター、ですから……
　とろとろおまんこオナホに、なるように……
　しっかり、とろけさせて……ほぐします……
　ん……ん……んん……
　……はぁ。

　準備、完了です……。
　おちんぽハメハメ、いただけます。


　それでは……
　……神（かみ）よ。
　オナリア神（しん）よ……

　わたくしと、このお方の……
　生ハメ交尾オナホセックスにより……
　祝福を、与えたまえ……。

　ええと、やり方ですが……
　……あ。はい。そうしていただけますと、嬉しいです。

　わたくし、一応、座学で学びはしましたが、
　実践経験はないものですから……。
　あなた様が上になっていただけますと、幸いです。

　失礼して……
　ベッド、寝させていただきます……


　ん……
　……ふぅ。

　は。はい。
　いつでも、大丈夫です……


　ん……
　ぁ……
　おちんぽ……当たって、います……。
　熱いの……わかり、ます……

　はい？
　ああ……ご安心、ください。

　祝福により……精子の繁殖力は、
　そのまま、魔力に変換されますので……
　妊娠の危険性は、ございません……。
　安心して、生ハメしてください……
　……ふふ。ご心配、ありがとうございます。

　ん……
　はい……そのまま……どうぞ……
　ん……んん……


　ん……はぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ……
　はぁ……ふぅ、はぁ……はぁああ……。

　ん……全部、入りました、か……？
　おちんぽ……すごい、ですね……。
　お腹が……全部、埋まるよう、です……。
　はぁ……はぁ、ふぅぅ……

　……はい？　血……ですか？
　ああ……おそらく、処女膜が切れてしまったせいでしょうか。
　お見苦しいところを見せて、申し訳ございません……

　……はい？
　……ふふ。そのような顔を、なさらないでください。
　わたくしは、覚悟を決めておりますし……
　これは、人助けのために必要なこと。

　あなた様はお仕事として、
　わたくしの処女おまんこを破っただけなのですから。
　……そのお気遣いだけで、とても嬉しいです♪

　はぁ……ふぅ。
　……ええ。お腹、だいぶ落ち着いて参りました。

　大丈夫ですので……
　おちんぽ、動かしてください。
　シスターおまんこを……オナホにしてください。

　んん……


　ん……んっ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、ん……

　はい……
　いやらしく……はしたない……お、おまんこであればあるほど、
　反動で、魔力が高まるので……
　どうか……遠慮なく、おちんぽ突いてください……
　処女のシスターを……性処理オナホシスターに、してください……

　ん……んっ、っ、はぁ、はぁ、んっ、んん……

　おちんぽ、いかがでしょうか……
　わたくしの、おまんこ……
　オナホおまんこ、は……

　ん……んっ、んっ、はぁ……

　なるほど……
〝キツキツできゅうきゅう〟……
　それは、幸いです……

　おちんぽに、ぴゅっぴゅしていただくことが、大切なので……
　そもそも、興奮してもらわないと、いけませんから……
　わたくしの、シスターオナホ……
　気持ちいいようで、嬉しいです……♪

　んっ、っ、んっ、んっ、ふぅ……

　処女のおまんこ、も……
　お楽しみいただけるのは、今回限り、ですから……
　せっかくですし、心行くまで、ご堪能ください……


　はぁ、ふぅ、はぁ、っ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……


　ところで、あなた様……
　しつこい、ようですが……
　魔力を、高めるには……
　は……はしたなく、下品で……
　何の、貞淑さもない……
　オナホセックスが、よいのです……

　ですから……
　わたくし、これから……
　口にするのも憚られるような、いやらしい淫語を……
　囁かせて、いただきます……

　ご不快かも、しれませんが……
　魔力のため、なので……ご容赦、ください……
　は、恥ずかしい、ですが……


　あなた様……

　わたくしのおまんこ……
　とろとろぐちゅぐちゅほしがりおまんこを……
　ガチガチ勃起おちんぽで、犯してください……

　立派なおちんぽで……
　わたくしの、ふわふわおまんこを……
　性処理用ヌキヌキおまんこにしてください……

　先ほどまで、おちんぽすら見たことなかった、
　処女おまんこのシスターを……

　奥までぐっぽり、おちんぽ咥え込んで……
　ぎゅうぎゅう抱きしめて、おちんぽザーメンを搾り取る……
　おちんぽ搾りシスターにしてください……

　本来、オナホセックスなど……
　シスターがすることではございませんが……

　わたくしは、オナホ教のシスター……
　オナホ祝福を受けた、おまんこシスターです……
　これは、神に認められた、オナホセックスですから……

　あなた様は、おちんぽの快楽のままに……
　わたくしのオナホおまんこ、お使いになって……
　ザーメンミルク、どぴゅどぴゅ、なさってください……っ。


　ん……はぁぁぁ……

　あなた、様……
　おちんぽ、中でまた、固くなりました……。

　もしかすると……
　はしたない、おまんこオナホ淫語……
　お好き、でしょうか……？

　あまりにもお聞き苦しい、下品な言葉遣いなので……
　引かれてしまわないかと、不安でしたが……
　それなら、よかったです……♪

　ただ言うだけなら……
　わたくしが、恥ずかしく思うだけの行為、ですが……

　それなら……
　あなた様のおちんぽに、喜んでいただくためにも……
　たくさん、オナホ淫語を、口にすることにいたします……♪


　ん……♪
　んんんん……♪
　んっ、っ、んっ、んっ、っ、はぁ、はぁ、っ、んっ、ふぅ、はぁ、んんん……♪


　あなた、様……♪
　おちんぽ、激しく、なりました……♪

　わたくしの、おまんこで……
　気持ちよくなっていただけたのですね……♪

　処女おまんこ、たくさんシスターオナホにして……
　おちんぽタマタマさんから、ザーメンミルク、
　あげていただいたのですね……♪

　はい、もちろん、です……♪
　ぜひこのまま、おちんぽ中出し、どうぞ……♪

　わたくしのオナホおまんこは……
　ザーメンを注ぎ込んでいただく……コキ捨てオナホ穴です……♪


　何の遠慮もなく……おちんぽしこしこして、
　生ハメミルクを捨てて行ってください……♪


　ん……っ、はぁぁぁ……っ。
　おちんぽ……また、固く、なって……っ。


　ん……すごい……音、激しい、です……っ。
　んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……っ。

　はい……っ。
　処女まんこに……
　オナホシスターに……っ。
　おちんぽヌキヌキ用の、はしたないオカズシスターに……っ。
　おちんぽミルクのお恵みを……ください……っ。

　んっ、んっ、んっ、っ、んっ、んっ、ふぅう……っ。

　はい……ぴゅっぴゅ、どうぞ……っ。

　はい……っ、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅー……っ。ぴゅっ、ぴゅるるるっ、ぴゅるるる……ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーー……っ。

　ん……
　はぁぁぁぁぁ……。

　お腹に……伝わり、ます……
　おちんぽミルク……どくどく、注がれて……
　おまんこ……いっぱいに、なっています……

　じわぁって、あったかくて……
　この感覚……なんだか、心地いい、です……
　はぁ、はぁ、ふぅ……

　ん……
　はぁぁぁ……

　祝福の効果が、きました……。
　体が魔力で満たされるのを、感じます……。
　すごい、です……。

　ん……
　はい。おちんぽ、抜いていただいて、構いません……
　ん、ん……


　ん……
　はぁぁぁぁ……。

　……ありがとう、ございます。
　おちんぽミルクも、魔力も……たくさん、いただきました……
　おかげさまで……安心して、悪魔祓いに臨めそうです。

　はぁ、はぁ……


　……ふぅぅ。

　…………。
　あなた様は……
　わたくしとの、オナホ交尾……
　お嫌では、ありませんでしたか？

　…………。
　安心いたしました♪
　では……ぜひ、またお願いいたします♪


　はい。
　明日には、悪魔が発生したという街に出発する予定です。
　引き続き、よろしくお願いいたします。



☆２



　――失礼いたします。


　本日は、お疲れ様でした♪


　ええと……
　……あ。よろしいですか？
　では……ベッド、失礼いたします。


　いえ。宿屋の代金は、お気になさらず。
　これも、教会から出るものですので。ふふ。
　個室でゆっくりとお休みください。

　……予想以上に、スムーズに悪魔祓いが終了いたしました。
　これも……あなた様に、魔力を高めていただいたおかげです。
　ありがとうございました♪

　……この街は、サキュバスの被害がとても広がっていたそうです。
　幸い、重症の方はいなかったものの……
　男手の半分が伏せてしまった、と聞いています。

　あなた様のおかげで……
　その方々を、救うことができました。

　……いいえ。お世辞ではなく、あなた様のお力です。
〝魔力〟の件もそうですが……

　……この街に来る道中、魔物に襲われたとき。
　あなた様は、身を挺してわたくしを守ってくださいました。
　あなた様なしでは……ここまで辿り着けなかったでしょう。

　重ねてお礼申し上げます♪
　そして……
　今後ともぜひ、よろしくお願いいたします♪

　…………。
　あのぅ。それでですね。
　大変、申し上げにくいのですが……。

　実は先ほど、ここの隣町にも、
　悪魔が現れた……という報告を受けまして。

　明日、このまま隣街へ出発する予定です。
　もちろん、追加で謝礼はお支払いさせていただきます。

　それで、ですね。
　悪魔祓いというのは……
　一度で、かなりの魔力を使ってしまうものなので……。


　……もし、あなた様さえよろしければ。
　明日に備えて、もう一度……
　わたくしと、オナホおまんこしていただきたいのですが……
　……いかが、でしょうか？


　…………。
　ありがとうございます♪

　はい。お疲れのところ、大変申し訳ございません。
　よろしくお願いいたします♪


　では……服、お脱がせいたします。
　ん……しょ、っと……
　ん……

　……あ。
　おちんぽ……
　本日も、勃起させてくださり、ありがとうございます……♪

　つい昨日も、あんなに固くしていただいたのに……
　とても、ご立派です♪

　では、わたくしも……。
　……あ。はい。
　さすがに、あのオナホシスター服で、
　外に出るわけには参りませんから……
　普通のシスター服を、上に羽織っておりましたが……

　ん……しょ、と。

　……このように。
　すぐ下に、オナホシスター服を身に着けておりますので、
　いつでも、ハメハメすることができます♪

　では、前をはだけまして……
　ん……
　おっぱいを……出します♪

　それから……
　はい。あらかじめ、下は、わたくしの部屋で脱いで参りましたので……
　めくれば、すぐに、おまんこ出すことができます……♪

　こちらを……ローションで、ハメハメオナホにいたします……
　少々、お待ちください……

　ん……
　はい、もちろん、です……。
　ローションは、旅の道具の一つとして……
　しっかり、持ってきております……

　んん……
　奥まで、しっかり……ぐちゅぐちゅ、に……
　ん……はぁ……ふぅ……はぁ……
　……ふぅぅ。
　おまんこ、準備完了いたしました。

　ところで……本日の、おまんこオナホのやり方ですが……
　わたくしの後ろから、でよろしいでしょうか？
　はい。後背位、というものです。

　そちらのほうが、男性側が自由に動けて……
　より、オナホのように自分勝手に使える、と聞いております。
　いかがでしょうか？

　……え？
　ああ。オナホ教には、男性のおちんぽを、
　速やかに効率的にヌキヌキするための、教典があるのです。
　わたくしが、オナホ淫語を勉強したのも、そちらの教典ですね。

　ただ、〝実践〟したわけではありませんので、
　知識で喋っているだけ、というのがお恥ずかしいですが。

　それで……後背位おまんこ、いかがでしょうか。
　了解しました。


　では……
　オナリア神よ……
　生ハメ交尾オナホセックスの祝福を、与えたまえ……


　……失礼して。
　お尻……向けさせて、いただきます。
　ん……どうぞ。

　はい。そのまま、股間の布を、めくっていただいて……
　お尻も、ぎゅっと掴んでもらって、構いません……

　ん……
　おちんぽ……当たって、ます……。
　固くて……熱い、です……
　いつでも、どうぞ……

　あなた様の、お顔が見えないのが……
　少しだけ、不安、ですね……
　ん……ん、ん、ん、ん……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああ……
　はぁ……ふぅ、はぁ……

　おまんこの……一番奥まで……するっと、入りました……
　ん……
　昨日、いっぱい、オナホしていただいたからでしょうか……
　わたくしのおまんこも……慣れたようです。
　ふぅ……

　……はい。
　もう、痛くも苦しくもありませんので……
　このまま、おちんぽピストン、してください……。


　んん……
　んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁぁああ……。

　はい……
　どぢゅ、どちゅっと……
　おちんぽで、わたくしのおまんこ……
　思い切りオナホしていただいて、構いません……

　わたくしは、おまんこオナホ……
　神に仕える、オナホシスター、ですから……
　心行くまま、おちんぽ遊び、してください……。

　お尻、だいぶ、むっちりしていて、
　お恥ずかしい、ですが……
　その分、お肉の触り心地がよいかと思いますので……
　力強く、握って……
　オナホしこしこ、してください……


　んっ……んっ、んっ、っ、んっ、んっ、ふぅ……

　聞くところに、よると……
　処女おまんこは……何も、通ったことのない、場所なので……
　初めてのおちんぽの形を、覚えるのだとか……。

　昨日より、スムーズに、おちんぽハメハメできているのは……
　そのおかげかも、しれません……

　わたくしの、おまんこを……
　あなた様の、素敵で優しいおちんぽに……
　シスターおまんこオナホとして、育てていただいた、のですね……
　ありがとう、ございます……♪

　ん……んっ、っ、んっ、んっ、っ、ふぅ……

　あなた様のおちんぽ型に、なったからでしょうか……
　わたくしも……おちんぽ、いただくたびに……
　体、ふわふわして……
　心地よく、感じます……♪

　処女おまんこセックスのとき……
　少し苦しかったのが……嘘のよう、ですね……♪

　……ひょっとして。
　あなた様とわたくしは……
　体の相性が、よいのでしょうか……？

　っ、っ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んん……
　はぁ……


　そういえば……
　わたくし、先ほど……
　改めて、オナホ淫語を勉強しなおしたのです……♪

　オナホセックスの効果を、より高めるためにも……
　あなた様に……オナホ淫語、囁いてもよろしいでしょうか……？

　まだ、恥ずかしい、ですが……
　いつまでも、恥ずかしがっていては、いけませんし……
　何より、あなた様に喜んでいただけますので……♪

　……はい♪
　では……わたくしのこと……抱えて、いただけますか？

　はい。後ろから、抱きしめる、ように……


　ん……♪
　ありがとう、ございます……♪

　わたくしも、あなた様の首のあたりに、
　手をかけさせていただければ……
　しっかり、体、起こせますから……

　このまま、顔を近づけて……
　あなた様に……


　オナホ淫語、囁きます……♪
　たくさん、申し上げますので……♪
　おちんぽ、興奮させてください……♪

　んっ、んっ、んっ、っ、っ、ふぅ、はぁ、はぁあ……っ。

　あなた、様……
　わたくしの、おまんこ……
　オナホシスターの、オナホまんこ……
　楽しんで、いただけておりますでしょうか……♪

　わたくしは、神に捧げられた身では、ございますが……
　この、交尾おまんこは……
　人助けをするための、おまんこセックスです……
　正しい、オナホ交尾……
　神に祝福された……生ハメ性処理おまんこ、です……。

　ですから……あなた様も、存分に……
　神に仕えし、敬虔なシスターのおまんこを……
　おちんぽ専用ヌキヌキオナホにしていただいて……
　わたくしを……おまんこシスターに、してください……

　神も許してくださる、
　ハメハメおまんこオナホで……
　ハメ穴オナホシスターの、一番奥に……
　おちんぽミルクのお恵みを……注いで、ください……

　わたくしは、オナホシスター……
　あなた様のおちんぽにもお仕えする……
　おちんぽハメハメシスターです……
　勃起おちんぽを、収めていただける……
　おちんぽケースシスター、です……♪

　ひくひく勃起おちんぽを……ハメハメしてください……
　ザーメンミルクを待ち望んで、くぱくぱしている、
　ほしがりおまんこに……
　ずちゅずちゅずぽずぽ、おちんぽピストンして……
　中出しぴゅっぴゅ、してください……♪

　おちんぽ……おちんぽ、ください……
　あなた様のおちんぽ以外、ハメハメできなくなるほど……
　おまんこに、おちんぽ型を刻み込んでください……

　あなた様のオーダーメイドの、
　ぴちぴちおちんぽケースシスターにしてください……♪

　ん……っ♪
　んっ、っ、んっ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、っ、っ、はぁ、はぁ、はぁあ……っ。


　ん……
　あ……
　もしかして……おちんぽミルク、出そうでしょうか……？

　はい……だんだん、分かるようになってきました……
　おちんぽぴゅっぴゅの直前……
　あなた様の息が、少し荒くなって……
　おまんこの中の、おちんぽ……
　ぷくっと、膨らむ気がいたします……♪


　これも……おちんぽとおまんこが、ぴったりだから……
　感じられること、なのでしょうか……♪
　はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　はい、もちろん、です……♪
　このまま激しく、おちんぽピストンしていただいて……
　オナホシスターの、生おまんこオナホに……
　おちんぽザーメン、ぴゅっぴゅしてくださいませ……♪
　おちんぽミルクで……お腹、いっぱいにして、ください……♪

　ん……
　んんん……♪

　んっ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ……♪

　はい……♪
　わたくしはおちんぽミルクコキ捨てシスター……
　ザーメンミルクシスター……
　おちんぽザーメンシスター、です……♪


　おちんぽ、たくさんオナホまんこでこすって……
　中に、おちんぽミルク、コキ捨ててください……
　ぴゅっぴゅ、して……♪

　んっ、っ、っ、はぁ、はぁ、はぁ、っ、んっ、っ、んっ、んっ、んっ、んん……♪

　はい……♪
　ぴゅっぴゅ、どうぞ……♪

　はい、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪　どぴゅっ、どぴゅるる、どぴゅるるる……どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪

　ん……
　はぁぁぁぁ……
　おちんぽ、ミルク……いただき、ました……

　びちゃびちゃっと、ザーメンが、お腹の奥を叩いてくる感覚、
　いたします……
　熱い、です……
　はぁ……はぁ、ふぅぅ……

　ん……
　……ふぅ。


　おちんぽぴゅっぴゅ、落ち着かれましたでしょうか？
　はい。抜いて、ください……

　ん……


　……はぁぁぁぁ。

　ん……
　また、魔力が体に満ちてくるのを、感じます……
　今日、失った魔力が……全て、戻ってきたようです……♪

　……ふふ。たくさん、オナホ淫語を申し上げたかいが、ありました。
　ありがとう、ございます……♪

　はぁ……ふぅ。
　あなた様も……
　オナホしていただくことに……
　だんだん遠慮がなくなってきているようで。嬉しい、です♪

　…………。
　……え？
〝あなた様も〟？

　あ……い。いえ。わたくしは、別に、その……
　お。お仕事のために、しているわけ、ですから……
　決して。その……決して！
　おまんこオナホという行為に、積極的なわけでは……。

　……あ。いえ。
　もちろん、嫌というわけでも、ないのですが……。


　…………。
　こほん。
　今後とも、こういった形で……
　街から街へ旅をしながら、おまんこオナホをする……
　という生活になるかと思います。

　もちろん、あなた様がいったん地元に帰って休みたい、
　ということがございましたら、可能な限り尊重いたします。
　そちらは、遠慮なく仰ってください。


　ええと……
　わたくし、自分の部屋に戻ることにいたします。
　朝になったら、起こしに参りますので……
　今夜は、ごゆっくり、お休みください♪

　失礼いたします。
　明日もよろしくお願いいたします。



☆３



　失礼いたします。


　本日も、お疲れ様でした♪


　はい。昨日、魔力を高めていただけたおかげで……
　今回もすんなり、悪魔祓いすることができました。
　本当に、ありがとうございました♪

　……あ。恐縮です。


　ベッド、失礼いたします……。

　…………。
　本当に、驚くほどスムーズに進んでおります。

　教会のエクソシストからは……
　悪魔祓いは楽ではない、と脅されていたのですが……。

　いえ。本日の悪魔は、とても凶悪なものでした。
　決して、力の弱い悪魔ではありません。

　あなた様も、感じられませんでしたか？
　街全体を、とてつもない邪気が包み込んでいたのを。

　それなのに……簡単に祓うことができました。
　これもひとえに……
　あなた様のおかげに、他なりません。

　……本当に、本当に。お礼申し上げます。
　謝礼も、少し色をつけられるように交渉してみます。ふふ。

　はい。
　悪魔の発生報告が途切れましたので……
　明日、わたくしたちの街に戻るといたしましょう。
　しばらくは、お休みいただけるかと思います。

　……ただ。言うまでもありませんが、
　悪魔の出現は、前触れなく、急に起こることですので。
　すぐ、お仕事をお願いすることもあるかもしれません……。

　……そのように言っていただけると、安心いたします。
　はい。緊急の際も……
　可能な限りで構いませんので、お願いいたします。

　…………。
　え？　……〝役得〟？

　そう……なのでしょうか。
　それは……わたくしと、おまんこできるから……ですか？

　…………。


　そう、ですか♪

　い、いえ。おかしなことではないかと。
　男の方は……えっちなことがお好き、と聞いておりますから。

　ただ……あくまで、お仕事としてお願いしておりますので。
　そのようなやりがいは、感じづらいかと思っておりました。

　ふふ。よかったです。
　お仕事は、楽しいに越したことはありません♪


　…………。
　……あの。
　もし、〝役得〟と感じていただいているのなら……


　本日も、おちんぽえっちをお願いしてよろしいでしょうか？

　はい。もちろん、明日は帰るだけなのですが……
　先ほど消費した魔力を補充できますと、
　わたくしとしてもありがたいので。

　緊急時にも対応できますから。
　帰るとき、悪魔に襲われないとも限らないですし。


　いかがでしょうか？
　……ありがとうございます♪
　はい♪　お願いいたします♪


　では、服……お脱がせいたします。
　ん……しょ、っと……。

　……ふふ。
　急なお願いだったのに……おちんぽ、とても素敵です♪
　反り返っていらして……恰好いい、です♪

　まあ、わたくし、他のおちんぽを知らないのですが……
　……でも、あなた様のものは、とても恰好いいと思っています♪

　では、わたくしも、服を……
　ん……しょ、っと……
　上着を脱いで……オナホシスター服に、戻りまして……。
　前を、はだけて……おっぱいを、出します……♪

　…………。
　ところで、あなた様？
　一つ、ご提案がございます。

　はい。今回は、おまんこではなく……
　別の場所をオナホにする、というのはいかがでしょうか？

　はい。おまんこオナホしなくとも……
　シスターの体をオナホにして、ザーメンをかけていただければ……
　それだけでも、魔力は高まりますので。

　……もちろん、中出しをいただくのが一番ではあるのですが。
　毎日毎日、おまんこですと……あなた様も飽きてしまうでしょう。
　それだと、楽しいお仕事ではなくなります。

　いかがでしょうか？
　了解いたしました♪

　では、準備いたします。
　はい。教典で学んだやり方なのですが……
　本日は……わたくしの、おっぱいに……
　ローションを、かけます……。

　ん……
　どろどろぐちゅぐちゅのほうが、気持ちいいらしいので……
　たっぷり、かけて……
　おっぱいに、馴染ませて……♪
　ぐちゅ……ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……
　……できました♪

　続いて……オナホえっちの体勢ですが……
　……そうですね。
　ベッドの真ん中あたりで、膝立ちしていただけますか？


　はい。わたくしも、ベッド、失礼して……
　あなた様の前に、座りまして……。


　ん、しょ……

　この体勢で……
　……おっぱいに♪
　おちんぽ……ハメハメしていただけますか？

　わたくし、手で、おっぱいを支えておりますので……
　そのまま……縦に、おちんぽ挿入してください。
　わたくしのおっぱいを……オナホにして、ください……♪

　オナリア神よ……
　わたくしの、はしたなく育った、むちむちおっぱいによる……
　パイズリオナホセックスの祝福を、与えたまえ……

　ん……♪
　わたくしの肩に、手を置いていただくと……
　姿勢が、安定するかと思います……

　そのまま……おちんぽ、進めてください♪
　ん、ん、ん……


　ん……♪
　はぁぁぁぁぁぁ……♪

　……ふふ。できました♪
　おちんぽ全て、おっぱいで包めています♪
　はい。これを……〝パイズリオナホ〟、というそうです♪

　わたくし、おっぱいが大きいほうですから。
　こういった場所でも、おちんぽ用オナホになることができます♪

　ええ。そのまま……
　わたくしのおっぱいオナホに向けて、腰振りして……
　おちんぽピストン、してください♪
　どうぞ……♪


　ん……♪
　んっ、っ、んっ、んっ、ふぅ、んっ、んっ、んっ、んっ、ん……♪

　いかがでしょうか……♪
　わたくしの、おっぱいの中♪
　おちんぽ、気持ちいいでしょうか？

　……ふふ♪　よかったです♪
　ふわふわなのに……
　みちみちずっしり、おちんぽ、包み込んでくるのですね……♪

　そんな中に、おちんぽ出し入れしたら……
　確かに、とても気持ちよさそうです……♪
　気に入っていただけて、安心いたしました♪

　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅ……♪

　……ふふ♪
　思っていた以上に……
　おちんぽ、わたくしのおっぱいに……
　しっかり、収まっております……♪

　わたくしのおっぱいは……サイズが大きいのも、そうですが……
　少し、〝長い〟ものでして……
　おっぱいの向きを、おちんぽと並行にすれば……
　縦に、すっぽりと収められますね……♪

　ふふ……♪　まさに、おっぱいオナホです……♪
　パイズリオナホまんこ……♪
　おちんぽで、たくさんお楽しみください♪

　んっ、っ、っ、ふぅ、はぁ、ふぅ、はぁ、はぁ、ふぅ……♪

　ふふ……。
　改めまして……
　わたくしは、オナホシスター、です……♪

　あなた様のおちんぽ用の……生オナホ♪
　体全部が、むちむちオナホおまんこです……♪

　全身、おちんぽ慰めオナホ穴になるかと思いますので……
　これからも、たくさん……
　おちんぽで、オナホえっち、してください……♪

　オナホシスターの、むちむち生オナホ肉で……
　おちんぽ遊び、してください……♪

　んっ、んっ、んっ、ふぅ、んっ、んっ、っ、ん……♪

　え……？
　淫語、ですか……？

　そ、そうでしょうか……
　確かに……申し上げることには、慣れたかもしれません……
　まだ、恥ずかしくは、ございますが……
　躊躇いは、だいぶ減りました……♪

　……ふふ。でも、それは……
　あなた様のおちんぽが、いっぱい喜んでくださるから、ですよ……♪

　おちんぽおちんぽ、おまんこおまんこ、と申し上げるたびに……
　あなた様のおちんぽが、びくっと嬉しそうに跳ねるので……♪
　どんどん、言って差し上げたくなるのです……♪

　まあ、シスターとしての貞淑さが、
　ほとんどなくなっている気がすることには、抵抗がありますが……

　オナホ教のオナホシスターは……
　ハメハメしてくださる、おちんぽの快楽が第一です……♪

　それに……貞淑さから、遠ざかれば遠ざかるほど……
　魔力も、反動で高まるので……
　むしろ、よいことなのでしょう……♪

　もっと、躊躇いが消えるように……
　オナホ淫語をたくさん申し上げる、練習をいたしましょう……♪
　ふふ……♪

　オナホ淫語をオカズに、
　おまんこシスターの、えっちなおっぱいオナホで……
　おちんぽたくさん、ずこずこぴゅっぴゅ、してください……♪

　んっ、んっ、っ、んっ、っ、んっ、っ、っ、ん……♪

　あなた様……♪
　オナホシスターの、パイズリまんこは……
　いかが、でしょうか……♪

　パイズリシスターの……
　えっちなおまんこシスター服を着たまま、ハメハメする……
　おっぱいまんこは……
　気持ちいい、でしょうか……♪

　ふふ……♪　よくご覧ください♪
　わたくしが今、おっぱいを支えている両手は……
　おっぱいの上で、組み合わさって……
　祈りのポーズを、とっております……♪

　この身を捧げている神に、お祈りしているのと……
　それから……♪
　あなた様が、わたくしの生オナホおっぱいで、
　おちんぽヌキヌキを楽しんでいただけますように、と……
　お祈りしております……♪
　パイズリシスターの、おちんぽお祈りおっぱいまんこ、です……♪

　……そうだ♪
　おちんぽタマタマさんにも、お祈りいたしましょう……♪
　タマタマさんのザーメン工場が、元気よく働いて……
　おちんぽミルク、いっぱい作ってくれますように……♪
　おちんぽ精子さん、
　ぐつぐつと、煮えたぎらせてくれますように、と……♪

　んっ、んっ、んっ、っ、っ、はぁ、はぁ……♪

　そういえば、あなた様……
　お伝えし忘れておりましたが……
　わたくしは……
　Ｉカップ１０９センチ、です……♪

　……ふふ♪　このように、カップ数を申し上げると、
　おちんぽがとても喜ぶ……と教典で学びました♪

　はい♪　わたくしはＩカップです♪
　最初は、こんなにおっぱいが大きくなってしまって……
　肩は凝るし、服のサイズもあまりないので、
　嫌だなと思うこともございましたが……

　あなた様のおちんぽに、これだけ喜んでいただける、
　ということは……
　きっと、神に祝福された、むちむちおまんこ体型、
　ということなのでしょう……♪

　神が育ててくださった……
　オナホシスターの、むちむちおまんこボディ……♪
　Ｉカップ１０９センチの、おちんぽヌキハメ用おっぱいまんこで……
　おちんぽ、ヌキヌキしてください……♪

　っ、んっ、んっ、んっ、っ、ふぅ、んっ、んっ、んっ、ん……♪

　……ん♪　あなた様……♪
　おちんぽ♪　ぴゅっぴゅされるのですね……♪

　はい♪　おっぱいまんこの中で、
　たくさんびくびくしていらっしゃいます♪

　もちろんです♪
　お祈りポーズのまま……もっともっと、腕に力こめて、
　おっぱいまんこ、ぎゅーーっと締め付けます♪
　このまま、おっぱい中出し、どうぞ……♪
　気持ちのいいおちんぽぴゅっぴゅを、願っております……♪

　ん……♪
　んんん……♪
　おちんぽピストン、激しい、です……♪

　っ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、はぁ、んっ、っ、んっ、っ、ん……♪

　Ｉカップ……♪
　Ｉカップ１０９センチの……むちむちシスターおっぱいに……
　お恵みおちんぽミルク……ください……♪

　はい……♪　どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪　どぴゅっ、どぴゅるる、どぴゅるる♪　どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーー……♪

　ん……♪　はぁぁぁぁ……♪
　すごい、です……♪
　おちんぽザーメン……おっぱいまんこに、
　びゅるびゅる流れ込んできました……♪
　ふふ……♪　おっぱい熱い、です……♪

　最後の一滴まで、おっぱいまんこに、どうぞ……♪
　ん……ん、んんん……♪

　……ふふ♪　落ち着かれましたか？
　おちんぽ、お抜きします……


　ん……♪
　ふぅぅ……♪


　終わったあとは……
　おっぱいを開いて見せるのがよい、と学んでおりますので……
　ん……♪

　……なるほど。なぜ開くのかと疑問でしたが、
　理由が分かりました……♪
　このパイズリオナホあとの光景……とても、いやらしいです♪

　おっぱい、真っ白になって……
　おっぱいとおっぱいの間に、ザーメンの橋……
　ザーメンブリッジができています♪
　乳首まで真っ白……
　すごいです♪

　……ふふ♪
　お疲れ様でした♪

　はい♪
　パイズリぴゅっぴゅでも、魔力が高まるのを感じます……♪
　これで、安心して帰路につくことができそうです♪

　あなた様も、パイズリオナホ、
　お楽しみいただけたようで何よりです♪

　こういったオナホシスターの使い方もできますので……
　何かしたいことができましたら、ぜひ、お申しつけください♪


　…………。
　それにしても、おっぱい、本当にどろどろですね。
　もう一度、お風呂に入る必要がありそうです。
　ふふ……♪



☆４



　……ふぅ。さすがに、ハードスケジュールですね……。

　一日に、二件の移動は、厳しいものがあります。
　しかし……その村では被害が拡大してしまっているそうなので、
　本日中は無理でも、明日中につくようにしませんと……。


　結果として、野宿になってしまって、大変申し訳ありません。

　いえ。そんな。あなた様が謝ることでは……。
　魔物に襲われて遅れるなど、誰にも予測できません。
　それこそ……神の御業でしょう。

　どうかお気になさらず。


　こんなこともあろうかと、寝袋は持ってきておりますし……
〝魔物除け〟も、四方に設置いたしますので……。

　……はい？　ああ。こちらは、〝祝福具〟といって……
　魔力が込められた道具です。


　こちらの杭を設置すると、魔物を遠ざける効果があるのです。
　安心してお休みいただけます。


　……これでよいでしょう。


　……はい？
　ふふ。もちろん、普段からこの祝福具を付けておけば、
　魔物に襲われる心配は減りますが……

　かなり効率が悪いのです。こちら。
　起動にかなりの魔力を込めなければなりませんし……
　効果時間は、大体十時間ほどです。

　帰りはともかく、これから悪魔祓いに向かう……
　という状況で使うことは難しいですね。
　今のように……やむを得ず野宿をする、
　という場面くらいでしょう。

　それと……
　…………。
　はい。察していただけて助かります。

　祝福具の起動に魔力を使う……ということは。
　……わたくしの中の魔力が、ほとんどないということです。

　お疲れのところ、大変恐縮なのですが……。
　あと一回。オナホシスターに中出しぴゅっぴゅ……
　よろしいでしょうか？

　おまけに、宿屋のベッドではなく、お外という悪い環境で、
　ご不便をおかけいたしますが……。
　……ありがとうございます。大変、助かります。

　……はい？
〝嬉しい〟……？
　なぜ、でしょうか。ご迷惑をおかけしたのに……

　……そういうものなのでしょうか。
　ふふ。頼られて嬉しい、なんて……。
　……あなたは。本当に、お優しい方なのですね♪

　はい。でしたら、遠慮なく……♪
　わたくしとおまんこオナホ、よろしくお願いいたします♪


　服、お脱がせします……
　ん……しょ、っと……
　ん……

　……ん♪
　おちんぽ……大きい、です♪

　このような環境でも……
　しっかり、魔力供給のために興奮してくださり……
　本当に、助かります♪

　では、続いて、わたくしも……
　……んん。

　はい。上着の下には……
　変わらず、オナホシスター服を身に着けておりますから……。
　上を脱ぎまして……。

　ん、しょ……
　それから、前をはだけて、おっぱいを出して……
　おまんこも……露出させます♪

　……はい？
　ええ。そうです。
　基本的に……悪魔祓いの活動中は、
　下着を履いておりません。

　ええ。もちろん、恥ずかしいですが……。
〝貞淑なシスターがパンツをつけていない〟……
　というのも、オナホ祝福の反動が強まりますから。

　……あ。
　おちんぽ、ぶるっと震えました。
　おまんこ、丸出しで歩いていたことに……
　興奮、されたのですか？

　……ふふ♪
　まあ、ロングコートのような上着なので、
　おまんこが見えることはありませんが……。
　……それで興奮していただけるのなら、何よりです♪

　あとは……
　ローションを、おまんこに……
　ん……
　んん……

　あまり塗り過ぎても、体が汚れて大変ですから。
　塗るのは、少なめにしておきましょう……。

　それに……そこまで多く塗らなくても、
　しっかり、おまんことろけてくるようになりましたから……。
　はぁ……ふぅ……はぁ……。


　おまんこ……準備完了、です。

　オナリア神よ……
　生ハメ青姦交尾おまんこの祝福を、与えたまえ……♪


　おまんこ体位ですが……
　お疲れでしょうし……何よりお外ですから、
　お互い、楽な姿勢にできるほうがよいでしょう。
　座り姿勢のおまんこなどはいかがでしょうか？

　はい。
　ええと……対面座位、というおまんこです。
　これなら、あまり動かず楽ですし、
　体が傷つくこともないかと思います。
　了解いたしました♪


　では……寝袋、敷きますので……
　そちら、お座りください。


　……確かに。
　そこのほうが、地面に草があって柔らそうですね。
　そうしましょう♪


　あなた様のお膝の上、失礼いたします……
　ん、しょ……

　このまま、腰を下ろして……
　オナホハメハメすれば、よいはず、です……♪
　ん……ん、ん、んん……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ……
　はぁ……ふぅ、はぁあ……♪

　ん……
　はい。おちんぽ、しっかり収まりました……。
　この、おまんこ体位だと……腰同士、密着しているから……
　おちんぽ亀頭が、ずっと、子宮口にキスしているのですね……
　はぁ、ふぅ、はぁ……

　……はい。おまんこ、大丈夫、です。
　このまま……一緒に腰、動かしまして……
　気持ちよく、なりましょう……♪


　ん……っ。
　んっ、ふぅ、っ、はぁ、っ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……

　一緒に、動くと……
　魔力のためのおまんこオナホ、というより……
　まるで楽しむために、おまんこえっちをしているようですね……♪

　も……もちろん……
　これはあくまで、明日の悪魔祓いのため、ですが……♪

　けれど、楽しくないよりは、楽しいほうが、よいわけですし……
　感じる分には、何も問題、ないでしょう……♪

　んっ、んっ、んっ、っ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……

　よく考えれば……
　お外で、おまんこオナホをする、というのは……
　とてもはしたなくて、いやらしく……
　性欲にまみれた、おまんこ交尾、ですね……。

　普通……
　愛し合うおまんこえっちであっても、
　性処理オナホまんこえっちであっても……
　ベッドの上でするものですから……。

　お外で、裸になって……
　宿屋につくのが待ちきれないかのように、
　青姦おちんぽハメハメしてしまう、なんて……
　本当に、いやらしいおまんこオナホ、です……♪

　意識したわけでは、ありませんでしたが……
　この、青姦オナホセックスの、反動で……
　魔力の高まりが、すごそう、です……♪

　んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅ、はぁ……♪

　あぁ、ですが……
　ただ、こうやって抱きしめあって、
　愛し合うような、まぜまぜおまんこですと……
　おちんぽの刺激が、足りないでしょうか……♪


　そうだ……♪
　一つ、思いついたのですが……


　こういったことで、おちんぽ快楽をプラスするのは、
　いかがでしょうか……♪

　頭、動かさないで、くださいませ……♪
　失礼いたします……


　ん……
　あーー……ん……♪
　んちゅう……んれろ、んれろ、れろ、れろ、ちゅう、んちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ……
　はぁ……♪

　……ふふ♪　お耳をぺろぺろする……
　耳舐め、です♪

　激しいおちんぽピストンができない代わりに……
　こういった刺激で、
　おちんぽ高めていくのはいかがでしょうか……♪

　お耳は敏感で、ベロで刺激すると気持ちいい……
　と、教典にも記載がございましたので♪


　あーん……♪
　んちゅう……んちゅう、ちゅうんちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、れろ、れろ、れろ、んれろれろ……
　はぁ……♪

　……ふふ♪
　おちんぽ……生オナホの中で、びくびくしています♪
　耳舐め、気持ちいいのですね……♪

　では……おまんこオナホのキツキツ感と、
　れろれろ耳舐めのおちんぽオカズで……
　おちんぽタマタマのザーメンミルク、
　たくさんぴゅっぴゅしてください……♪


　あーん……♪
　んちゅう……んちゅ、んちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ……♪
　はぁ……♪


　今度は、こちらも……♪


　ん……♪
　参ります……♪


　あーん……
　んちゅ……んちゅ、ちゅ、れろ、んちゅ、んちゅう、んちゅう、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、んれろ……
　はぁ……

　こちらのお耳も、とても感じていらっしゃいます♪
　ふふ♪　オナホシスターの耳舐めご奉仕……
　気に入っていただけて、何よりです♪


　あーん……
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、ちゅう、ちゅ……
　はぁ……

　わたくしは、今……
　おまんこと……ベロで♪
　上も下も、オナホご奉仕、しているのですね……♪

　おまんこシスターの体は、
　おちんぽミルクコキ捨て用の生オナホですから……♪
　全身でおまんこご奉仕できて、嬉しいです♪


　ん……♪
　ちゅう……んちゅう、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、ちゅう……♪
　はぁ……♪

　ん……


　……あ♪
　ふふ……♪　おちんぽ、びくびくして……
　中で、ぷくっと膨らんでいます♪

　おちんぽ感じていらっしゃる、あなた様の顔……
　お可愛らしい、です♪


　もちろんです♪
　このまま……おまんこオナホでキツハメしながら♪
　お耳、たくさん舐めますから……♪

　お外なのに、とってもえっちな対面座位おまんこして……
　おちんぽザーメン、中出しぴゅっぴゅしてください♪

　参ります♪

　ん……♪
　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、はぁ、はぁ、んっ、ん……♪

　それから……激しく耳舐めぇ……♪


　あーーん……♪
　んちゅう……んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ……


　はぁ、ふぅ……


　んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、ちゅ、ちゅううう、ちゅうう、ちゅううううう……♪


　ふぁい……♪
　ぴゅっぴゅ、どうぞ……♪
　んちゅ、んちゅ、んちゅ……♪

　はい……♪
　ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーーー……♪
　んちゅ……んちゅう、んちゅう……

　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーー……♪
　んちゅ……ちゅう、んちゅう、ちゅうう……♪

　ん……♪
　ふぅぅぅぅ……♪
　おちんぽ、ミルク……♪
　中に……どくどく……びちゃびちゃ……♪

　子宮口に……ザーメンが、ぱたぱた当たってきて……
　心地いい、です……♪
　ふぅ、ふぅ、ふぅ……♪


　ん……♪
　んちゅう……んちゅう……んちゅう……んちゅ、ちゅう……
　はぁ……♪

　ぴゅっぴゅ、ありがとうございました♪
　いやらしいおまんこえっちの反動で……
　これ以上ないほど、魔力が高まっているのを感じます……♪

　今、おちんぽ、お抜きします……


　ん……
　……はぁぁ。

　ふふ。おちんぽ、どろどろですね。
　このままだと、気持ち悪いでしょう……
　少し、じっとしていただけますか？
　はい……


　ん……
　んちゅ……んちゅ、んちゅう……んちゅ……れろ……
　はぁ……

　……ふふ。これを、〝お掃除フェラ〟というそうです♪
　表面のベタベタは取れましたね♪

　ただ……やはり、ぴゅっぴゅのあとの匂いはしてしまいますね……
　後で濡れタオルを作って、体を拭くといたしましょう。


　……お疲れのところ、おまんこオナホしていただき、
　改めてお礼申し上げます♪

　あなた様はこのままお休みください。
　わたくしが、お拭きいたしますから。

　…………。
　いつも、いつも……
　あなた様のおかげで、本当に助かっております……♪



☆５



　ふふ。この時間、礼拝堂には誰もおりませんので、
　遠慮なくお入りください。


　はい。どうぞ。お好きなところにお座りください。

　わたくしも……


　お隣、失礼いたします。

　ああ。申し訳ございません。
　先ほどまで、荷物の整理をしておりましたので……
　オナホシスター服のままで失礼いたします。

　改めまして。
　昨日までの遠征、お疲れ様でした。

　どうしても、休む間もなく移動することになってしまって、
　本当に申し訳ありません。

　この一か月で、まともに家に帰ってこられたのは……
　七日もあったでしょうか。
　週休二日もありませんね……。

　……本当に、お手数おかけいたします。
　さすがに、もう一人か二人くらい、
　この地域にシスターやエクソシストを増やせないかどうか……
　聞いております。

　……はい？
　ああ。いえ。
　こうしてお呼びしたのは、別にお仕事の話、というではなく……
　……その。
　ただ、あなた様とお話したくて。

　最初にそれをお伝えすべきでした。
　申し訳ありません。
　ご都合悪ければ、帰っていただいて構いませんので……。

　…………。
　ありがとうございます♪

　あなた様は……このお仕事、いかがでしょうか。
　慣れましたでしょうか？
　嫌になってきた、などは……ありませんか。

　…………。
　そう言っていただけますと、嬉しいです♪
　今後ともぜひ、よろしくお願いいたします。

　…………。


　あ。ええと。
　申し訳ありません、あなた様。
　実は……その。
　今、わたくし……
　ま、魔力が、減ってしまっておりまして。
　はい。

　いえ。えっと……
　あ。ほら。
　前に祝福具のお話、いたしましたよね。
　実は、あれの手入れをするときも……魔力が必要なのです。

　ですから……


　急ではございますが、今。生オナホえっち。
　していただいても、よろしいでしょうか？

　…………。
　ありがとうございます♪


　ああ。いえ。
　場所は……このまま、礼拝堂で問題ないかと思います。
　はい。


　こちらに……寝袋もございますし。
　は。はい。ここで、荷物の整理をしておりましたので。


　それに……


　教会におわす、オナリア神の前でおまんこすれば……
　魔力が、最大限に高まるでしょうから。


　では……
　床に寝袋、敷きまして……。
　こちら、どうぞ。


　……よろしくお願いいたします♪

　服、お脱がせいたします……
　ん、しょ……ん、しょ……

　……あ♪
　ふふ♪　急なお話でしたのに……
　おちんぽ♪　大きくしていただいています……♪

〝おまんこオナホする〟となると、
　自動で、おちんぽ反応していただけるのでしょうか♪
　とてもありがたいです……♪

　続いて、わたくしも……
　……はい♪　胸元を、はだけまして……
　それから、前垂れも、たくし上げます……

　下着は、いつも通り、履いておりませんので……
　すぐに、おまんこオナホいただける……
　オナホシスターのおまんこ姿です♪

　ところで、おまんこ体位ですが……
　本日は、わたくしが上になってもよろしいでしょうか？
　はい。騎乗位おまんこ、です。

　あなた様も、昨日までの長旅でお疲れでしょうから……
　わたくしが動く形のほうがよいかなと。

　……承知しました♪
　そのまま、寝袋の上に、ごろんとしてくださいませ♪
　床の上でも、背中が痛くないかと思います♪


　わたくしも、腰の上に……


　ん……
　しょ……っと。
　……はぁ。

　わたくし、重くはないでしょうか？
　……そうですか？　それなら幸いですが……
　できるだけ、体重をかけすぎないようにいたしますので、
　ご容赦ください。

　……え？　あ。ローション……は。
　必要、ございません。

　ええ。わたくし……何故か、今ちょうど、
　おまんこが濡れてきておりますので……
　このまま、おちんぽハメハメ、できます……。

　……べ。別に。理由については、よいのではないでしょうか。
　……い。いいでしょう。
　ほら。入れますよ。おちんぽ……。

　ん、ん、ん、ん……
　いただき、ます……


　ん……
　はぁぁぁぁぁぁぁぁ……
　はぁ……ふぅ……はぁぁぁ……

　いただき、ました……
　ん……んん……
　対面座位よりも、奥に……おちんぽ届く気が、いたします……
　わたくしの体重がかかって……
　おちんぽ亀頭で、子宮が持ち上げられる、からでしょうか……
　はぁ、ふぅ……

　はい、大丈夫です……


　オナホシスターの、おまんこピストンで……
　おちんぽ、たくさん気持ちよくなってくださいませ……
　ん……


　んっ、んっ、んっ、んっ、っ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅ、んっ、んっ、っ、ん……

　はぁぁ……
　このような、おまんこピストンで……
　おちんぽ、気持ちいいでしょうか、あなた様……

　ん……よかった、です……
　はい……おまんこの、キツハメ肉で……
　おちんぽ、全部しごけるように……
　ずこずこと、腰を上下に動かして、おります……
　気持ちよかったら、幸い、です……

　んん……
　わたくしも……上手く、オナホピストンできるように、
　少し練習いたしました……

　んっ、っ、ふぅ、はぁ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、んっ、っ、んん……

　え……？
　な、なんでしょう、か……
　お……お祈り？

　あ。ああ……そういえば。
　おちんぽ、ハメハメいただく前のお祈りを、忘れておりました……
　申し訳、ありません……

　た、ただ……
　教会の……オナリア神の、目の前でしている、わけですから……
　今さら、必要もないでしょう……
　たぶん……

　んっ、んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、んっ、んっ、っ、っ、っ、ん……


　と……ところで、あなた、様……
　一つ、お願いが、あるのですが……
　き……
　キスをさせていただいても、よろしいでしょうか？

　はい……
　それも……唇と、唇を合わせるだけ、ではなく……
　ベロも、絡ませる……
　べ……ベロチューを、したい、です……

　ん……♪
　ありがとう、ございます……♪
　では……


　失礼、いたします……
　はい……ベロ、出して、ください……
　ん……♪


　ん……
　んちゅ……んちゅ、んちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろ、れろ、れろ……
　はぁぁ……

　ん……
　あ……


　ベロチュー……すごい、です……
　頭、ぽわぽわして、ぼーっとして……
　と……とろけそう、です……

　もう一度、よろしいでしょうか……？
　ん……
　はい……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、んちゅ、ちゅう、ちゅ、れろ、れろ、れろ、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅう……
　はぁ……♪


　あなた、様……
　ベロチュー……とても、素敵です……

　おまんこ……きゅんきゅん、いたします……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んれろ、んれろ……
　はぁ……
　んん……♪


　何から何まで、申し訳ございません、あなた様……
　急に、おまんこオナホをねだった挙句……
　ベロチュー、まで……♪

　こ、この、おちんぽ射精も、
　ちゃんと、謝礼をお支払い、いたしますので……

　……え？
　いらない……のですか？
　ですが、それは……

　……う。
　そ……そんなこと、ござい、ません……
　う……嘘、だなんて……
　ほ……本当に、わたくし、魔力が必要なのです……

　そ、そんな嘘をつく、なんて……
　まるでわたくしが……ただ、あなた様のおちんぽが欲しいから……
　おまんこオナホ、しているみたい、です……♪

　それは……
　そ、それはぁ……♪
　う、うぅ……♪


　んんん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、ちゅ、ちゅう、ちゅう、んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅう、ちゅう……♪
　はぁ……♪


　あ……
　あなた、様……
　申し訳、ございません……
　やっぱり、あなた様に嘘をつくことは……できません……♪

　はい……
　わたくし、本当は……魔力は必要ありませんでした……
　ただ、単に……
　わたくしが……おまんこオナホしたかっただけ、です……♪

　おちんぽ、欲しかっただけです……
　騎乗位おまんこで、おちんぽ、受け止めてみたかっただけ……
　あなた様と……ベロチュー、して……
　ら……あまあまおまんこ、してみたかった、だけ、です……♪

　ローション、必要なかったのも……
　体があなた様のおちんぽ、欲しがってて……
　自然と濡れてきてしまった、せいです……♪

　だって……
　あなた様は、本当に優しくて、素敵で……
　わたくしのこと、いつも、守ってくださって……
　恰好いいおちんぽで、ザーメンミルク、
　たくさん注ぎ込んで、くださいます……♪

　そんな方の、おちんぽ……欲しいと思っても……
　仕方ないでは、ないですか……♪

　ん……♪　んんん……♪

　本当に、申し訳、ございません……
　お仕事に……こんな私情を、混ぜてしまって……
　ご迷惑でしたら……抜いていただいても、構いません、ので……♪


　え……？
　あ……


　んっ、んん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう、ちゅ、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ、れろ、れろぉ……♪
　はぁ……♪


　あ……あなた様……。
　確かに……
　貞淑で、清楚なはずのシスターが……
　いつの間にか、ハメハメおまんこ大好きになっていた、なんて……
　今までで一番、反動がすごそう、です……♪

　はい……♪　ええ……♪
　わたくし……本当は……
　とてもいやらしい、女です……♪

　あなた様と出会って、おちんぽいただくまで……
　まったく、男性を知らなかったのに……

　あなた様に、おまんこを生オナホにしていただいて……
　たっぷり、淫語を口にするたびに……
　恥ずかしい気持ちも、薄れていって……♪

　今は、ただ……
　あなた様と……たくさん、おまんこしたいです……
　おちんぽ、たくさんいただいて……
　おまんこしたい……
　おまんこオナホにしていただきたいです……♪

　淫語を、囁くと……
　わたくしも……おまんこ気分が、高まるのです……♪
　いつの間にか……
　オナホ淫語も、好きになって、しまいました……♪

　あなた様……♪

　わたくしは……いやらしい、おまんこシスターです……
　あなた様のおちんぽ大好きな、おまんこ生ハメオナホシスター……
　ベロチューで頭がとろける……
　ラブハメおまんこシスターです……

　はしたない、おまんこ女、です……
　おちんぽ大好きおねだりオナホシスター、です……♪

　ああ……
　おまんこのことなんて、少し前まで、考えもしなかったのに……
　わたくし……
　こんな、おまんこシスターに、なってしまうなんて……♪

　でも……ふふ♪
　あなた様は……それも、喜んでくださいます……♪
　こんな、おまんこ女と、生オナホえっちすること……
　あなた様は、引くどころか……
　気に入って、くださっている……♪
　それが、心から嬉しい、です……♪

　でしたら……
　わたくし、もっともっと、えっちなおまんこになって……
　もっともっと、おちんぽハメハメのしがいがある、
　オナホシスターに、なります……♪

　生ハメオナホになる……
　キツハメおまんこに、なるぅ……っ♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅ、んちゅ、れろ、れろ、れろ、んれろ、んれろ、んれろ……♪
　はぁ……♪


　ん、ぁ……♪
　あなた、様……♪
　おちんぽ……♪　ぷくっと、膨らんでいらっしゃいます……♪


　ぴゅっぴゅ……♪
　おちんぽぴゅっぴゅ、してくださるのですね……♪
　はしたないオナホシスターの、ほしがりおまんこに……♪
　お恵みおちんぽミルク……いただけるの、ですね……♪

　はい、もちろんです……♪
　おちんぽ欲しい、おちんぽミルク欲しい……♪
　おちんぽミルク、おちんぽミルク……♪

　ください……
　ぽかぽかおまんこに、おちんぽミルク、ください……っ♪

　んっ、んんん……♪
　んっ、んっ、っ、んっ、んっ、んっ、んっ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……♪


　ん……♪
　んちゅ……んちゅ、ちゅう、ちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅ、ちゅ、れろ、れろ、れろ、れろ、ちゅ、んちゅ、ちゅ……


　はぁ、ふぅ……♪


　んちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、んちゅ、ちゅう、ちゅう……♪


　はい……どうぞ……♪


　ん……♪
　んんんんんんんんんん……っっっ♪
　ん……♪
　ん……♪　ふぅ……ふぅ……♪

　おまんこ……たくさん……
　ぴゅっぴゅ……
　ぽかぽか……
　しあわせ、です……
　しあわせぇ……♪
　はぁ……ふぅ……


　ん……♪
　んちゅ……んちゅう……んちゅう……ちゅう……♪
　はぁ……♪


　ありがとう、ございます♪　あなた、様……♪
　おちんぽミルク、いっぱい……
　オナホ祝福が、なかったら……
　赤ちゃんできていたかもしれない、ですね……♪

　とても素敵な、おちんぽセックス、でした……♪
　嬉しいです……♪

　…………。
　……あの。
　あなた様。
　改めて、嘘をついて、申し訳ございません……


　……う。嬉しい？
　そう、なのでしょうか。
　……でも。あなた様に、そう言っていただけるのなら。
　よかった。


　……わたくしも。
　本当は、えっちなおまんこシスターであること……
　……受け入れてくださって。嬉しかった♪
　ふふ……♪

　……ところで。
　わたくしの体の中……
　今までで一番、というくらい、魔力が、漲っております。

　はい。あなた様が予想した通り……
　オナリア神の前で、おまんこ大好き女であることを、告白したのが。
　とてつもない反動になったのでしょう。
　今ならわたくし、何でもできてしまいそうです。ふふ。

　シスターがえっちになればなるほど、強くなるなんて……
　本当に……困った祝福です♪　ふふ……♪


　……あなた様。
　これからも、わたくし……
　オナホシスターのミリアーノと。
　オナホセックスの旅を……


　……よろしくお願いいたします♪



☆おまけ



　あなた様。
　本日もお疲れ様でした。


　もしよろしければ……
　おちんぽヌキヌキなど、いかがでしょうか♪

　いえ。本日は街から街へ移動するでしたし、
　魔力が足りていない、というわけではないのですが……

　……その。
　もっと、えっちなオナホシスターになるために……
　淫語を言う練習をしたいな、と思いまして。


　淫語を囁きつつ、おちんぽをおててでしこしこ……
　など、いかがでしょうか？
　……ありがとうございます♪

　では……おちんぽ、失礼いたします。
　しこ、しこ、しこ、しこ……

　そして、淫語を……♪

　お・ち・ん・ぽ。
　おちんぽ。
　おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ。
　おちんぽおちんぽおちんぽおちんぽ。
　お・ち・ん・ぽ。
　おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ。
　おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ。
　おちんぽおちんぽ、おちんぽおちんぽおちんぽ、
　おちんぽおちんぽおちんぽおちんぽ。
　おちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽ。
　お・ち・ん・ぽ。
　おちんぽ。


　ガチガチおちんぽ。ハメハメおちんぽ。
　ヌキヌキおちんぽ。中出しおちんぽ。

　ザーメンおちんぽ。おっきなおちんぽ。
　どくどくおちんぽ。しこしこおちんぽ。

　えっちなおちんぽ。いやらしいおちんぽ。
　ビクビクおちんぽ。かたーいおちんぽ。

　あつあつおちんぽ。立派なおちんぽ。
　ギンギンおちんぽ。優しいおちんぽ。

　気持ちいいおちんぽ。オナニーおちんぽ。
　ヌキハメおちんぽ。素敵なおちんぽ。

　敏感おちんぽ。勃起おちんぽ。
　どろどろおちんぽ。たくましいおちんぽ。

　びゅるびゅるおちんぽ。ミルクおちんぽ。
　美味しいおちんぽ。可愛いおちんぽ。


　お・ま・ん・こ。
　おまんこ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこ。
　お・ま・ん・こ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこ、おまんこおまんこおまんこ、
　おまんこおまんこおまんこおまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこおまんこ。
　お・ま・ん・こ。
　おまんこ。


　トロトロおまんこ。むちむちおまんこ。
　ハメハメおまんこ。ぬれぬれおまんこ。

　シスターおまんこ。ふわふわおまんこ。
　ぽかぽかおまんこ。トロキツおまんこ。

　性処理おまんこ。まぜまぜおまんこ。
　生ハメおまんこ。ひだひだおまんこ。

　あまあまおまんこ。甘トロおまんこ。
　オカズおまんこ。きゅうきゅうおまんこ。

　オナホおまんこ。くちゅくちゅおまんこ。
　えっちなおまんこ。中出しおまんこ。

　キツハメおまんこ。トロフワおまんこ。
　ベロチューおまんこ。ぬくぬくおまんこ。

　ハメ穴おまんこ。ご奉仕おまんこ。
　子作りおまんこ。幸せおまんこ。


　おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ。
　おちんぽおちんぽおちんぽおちんぽおちんぽ。

　おまんこ、おまんこ、おまんこ、おまんこ。
　おまんこおまんこおまんこおまんこおまんこ。

　おまんこオナホ、おまんこオナホ、
　おまんこオナホ、おまんこオナホ。

　はい……
　ぴゅっぴゅ、どうぞ……♪

　はい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅー……ぴゅっ、ぴゅるるっ、ぴゅるるる……ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーーーーー……♪


　ん……
　……ふふ。手のひらに、たくさんいただきました。
　ザーメンの水たまりができて……ずっしり、重いです♪

　淫語……本当にお好きなのですね♪
　ふふ。楽しんでいただけて、嬉しいです♪

　練習に付き合ってくださり、ありがとうございました♪


　…………。
　あなた様？

　やっぱり、このあと、
　おまんこオナホしていただいてもよろしいでしょうか……？
　はい。淫語を言ううちに……
　おまんこ気分が、高まってきてしまいまして。


　……ありがとうございます♪
　ぜひ、お願いいたします……♪
