どうも、はじめまして。あえぎにゃんこと申します。
えっとですね、こういうのがほんとに初めてすぎて緊張していて。
で、えっと、いきなりなんですけど、おなにをしながら自己紹介をって言われたんで、
えっと、おなにをしながら自己紹介していこうと思うんですけど、
ほんと緊張していて、うまくいくいくできるかな。
で、今、持っている美薬と言われるような、熱くなるクリームを、
クリに、で、で、ニップルリングって言われているものがあるんですけど、
それを、クリちゃんにつけて、その上でのクリームだから、
いつもと違うんじゃないかなーって言うのと、
あと、私の持っているエイリアンバイブって言われている、
エイリアンみたいな形をほんとにしているやつなんですけど、
この子を使って、
でね、ちょっと、いちいちしながら質問に答えていこうって思うんですけど、
うまく最後まで答えられるのか、
はたまた、ほんとに、いつもみたいに、壊れることができるのか、
ちょっと、ここは、やってみないとわかんないなー。
じゃあ、とりあえず、エイリアンさんを入れていくんですけど、
私は、緊張してるからなー。
うまくいくかなー?
いつも通り。
年齢は?
年齢はですね、32になりました。
身長は?
身長はですね、
157です。
髪の長さは、下くらいまでで、
基本、ロングなんですけど、
これは、今、短い方ですね。
前は、腰くらいまで、あったんですけど、
バスタは、何カップですか?
えっと、前はですね、スライムチチの、Dカップ?
かもしれない。
えっと、何食べましたか?
ご飯ですね。
実は、まだなんですよ。
これから、落ち着いたら食べようかな。
特技を教えてください。
次は、家とゲームをすること、あとは、
直系ですかね。
で、特技は、なんだろう、
エッチなことしてないのに、
アレレレみたいな声が、
出ちゃうこと。
特技なんかな?
しよう。
特技、つかないな。
なんか、そんな感じですね。
えっと、活動を始めて、どれくらいですか?
えっとですね、
去年の4月から、
やりだしたんで、
もう、ちょっと?
1年くらい?
活動してみようと思ったきっかけは、
えっとですね、
これ、何ですけど、
活動っていうか、
やっていて、
で、そこで、
グループツーローみたいなのがあったんですけど、
そこでちょっと、
公開アナニーみたいな、
エロイプ、うーん、なのかな?
みたいなのをしてて、
そこで、ちょっと、
知り合った人に、
ここでやってるんだったら、
紹介してもらって、
そこから思うと、ハワイしちゃって、
抜け出せない。
今回の作品に誘われたときの、
気持ちを聞かせてください。
あー、
いや、ぶっちゃけって言うと、
なんか騙されてんのかなって、
思っちゃうくらい、
なんか、私、
そういうのがよく分からなくて、
お誘いもらったときに、
びっくりしちゃって、
なんかめっちゃ質問責めしちゃって、
で、でも、
聞いて、
あっ、私の、
友達が、
作品出してるところだって、
分かってから、
もう、ぶっちゃけやろうって、
思ってて、
嫌いなーって、
思っていたことだし、
あー、
こういう活動していく上での、
応援してくれてる方とかにも、
勧められてたんで、
思えたんで、
ふふふ。
それで、めちゃくちゃ、
頑張ろうって、
思えたんで、
あー、ちょっと、
背変えますね。
背換体はどこですか?
あれ、全身。
だけど、特に、
耳と、
足の付け根は、
本当にやばくて、
足の付け根だけで、
じゃあ、アナニーの頻度、
どれくらいですか?
えっと、
おもちゃ使ってっていうのは、
実は少なくて、
1回歩くかなって感じで、
で、基本、
脳域。
脳域だったら、
ほぼ毎日、やってます。
何がお気に入りですか?
ご主人さん、
元気ですとか、
いつもなんですけど、
ごめんなさいって、
見ながら、ダメダメって、
最後、お願いしますって、
焦がしちゃうやつ、
大好きで、
おかしいし、
なんかね、
気持ちよくなってもらうのが、
あー、あー、あー、
あー、やばいよ。
ちょっと、
自分でも思っちゃうくらい、
ちなみに言うと、
その後、
2回エッチしました。
あー、あー、あー、
あー、あー、あー、
そのまま、行くまで、
気にしてください。
大作への意気込みは、
聞いてくれたら、
嬉しいです。
私のことは、
嬉しいです。