それでは続きまして、えーと、ディルドの方はね、お尻の穴にズボッと入れていきたいなと思っています。
えー、まずは、そうだな、それで、あのー、気乗りしながら、君のチンチンをお尻に入れてもらっていると思いながら気乗りしたいので、
うふふふ、寝ている君がね、えーと、目の乳首をつねってくれると信じて、うふふふ、あのー、乳首クリップもね、一緒につけていきたいなと思います。
まずは、乳首クリップ装着しちゃおうかな。
よいしょ、乳首クリップを、これですね、これ、ちょっと装着していきまーす。
よいしょ、うん、これね、シリコンなんですけど、
あの、掴むところに、
ね、いぼいぼがついてるから、結構ね、乳首をがっちりフォールドしてくれるんですよね。
そう、これね、結構、気持ちいいです。
うん、ちょっと、じゃあ、左からつけますね。
よいしょ、へへ、このギュってされるだけで気持ちいいよね。
うーん、乳首が、やっぱり弱いから。
はい、じゃあ、続きまして、よいしょ、はい、じゃあ、右側もつけていきまーす。
よいしょ、いい感じですね。
はい、大丈夫。
大丈夫です。これで、あとは、スイッチを押せば、ブルブルするということで。
はい、結構、がっちりフォールドなんで、動いても大丈夫です。
うん。
じゃあ、まずは、ディルドをそのまま入れてもいいんですが、それはちょっともったいないので、
先にちょっと、ぺろぺろさせてくださーい。
うわー、おっきい。
えへへへ。
おっきくて、こう、だんだんになってて、いいですねー。
これがお尻に入っちゃうのか。
楽しみだね。
あ、まずはー、
いただきまーす。
あーん。
いいですね。
根元まで。
あ、じゃあ、もう、これぐらいで大丈夫かな。
うふふ。
テカテカしてるね。
はい、じゃあ、これを、よいしょ、えーと、座面にね、よいしょ、キムしていきまーす。
よいしょー。
うん。
あ、結構、あれなんだね、がっつり。
おー、つくんだね。
すごいすごい。
こういう椅子が、こういうときに、いいですね。
よしー。
これで、今、すごい。
こう、挟みながら、お尻のすぐ下に、寝るのがあって。
腰を下ろしたら、出ちゃうっていう。
なんとも言えない体勢をしています。
空気椅子みたいな状態。
うふふ。
でも、まあ、座面に足を、こう、なんだろ、女の子座りみたいな感じにしているので。
うふふふ。
これでね、ゆっくり寝ていきたいと思うんですが、ちょっとね、まずはー、すぐに寝られるかどうかちょっと、さっきからね、ちょっと。
まあ、時間はそんなに空いてないんですけど、ちょっと、お掃除したり、シート敷いたりとかっていう手間があったので。
ちょっと、お尻をね、あのー、ほぐせるかどうか、ほぐしてあるかどうか、ちょっと確認したいと思います。
うん、ちょっと指で。
うん。
あ、全然濡れてるね。
まあ、そうだよね、あまんこ汁と、ローション、混ざったようなやつがお尻にいっぱい、さっき溜まってたし。
うん。
とか、お尻は拭いてないから、やっぱりヌチュヌチュしてるね。
ちょっと、指入れていいですか?
気持ち。
しちゃったら、もったいないから、ゆっくりちょっと下がっていこうと思います。
よいしょ。
あ、ちょっと待ってね。
今、お尻の、アナロの入り口と、お、リル殿の、先っちょが、チューしてる。
チューしてる。
ちょっと、コシコシしていい?
あー、気持ちいい。
あー、お尻の穴、ちょっと、先っちょがさ、アナロの入り口のお肉にさ、引っかかってさ、ちょっと一瞬めくれるような気持ちになるのね。
うん、それが気持ちいい。
あー、えーと、こう、全然、あのさ、いけるようなそんな、そんな強い快楽じゃないんだけど、このお尻の穴の、縁、こうやって、出るので。
こう、引っかけて、ちょっとビクビクするの楽しむの、ちょっと、はまりそう、これ。
あー、これ、君のチンチンでさ、やったらさ、ジュラシーになっちゃうよね。
気持ちいいな。
なんだけど。
君のチンチンだと思って、入れていきたいと思います。
ゆっくり入れるのが好きなのかな。
それとも、ズボッと奥まで入れちゃうのが好き?
どっちが好き?
あー。
めうが、上に乗ってるから、めうの好きな方で、やりたいと思います。
めうは、奥まで入れられちゃうのが、すごい好き。
だから、これから、木に、あ、根元まで、チンチン、あまるに入れちゃいたいなって。
じゃあ、あー、まず入り口を、かけるね、ちゃんと。
ここかな、ちょっと待って。
ズボッて、はい。
想像しながら、聞いててね。
いくよー。
入り口。
あー。
うわー。
これから、次、下がる。
こう、こっち。
クリップも。
出ない、出ない、出ない。
気持ちいい。
あ、だめだ。
デルドーの音が。
これは、ありそうです。
平地だったね。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。