はい、お疲れ様です。というわけでこちらはアフタートークのトラックとなっております。
いやーたくさん気持ち良すぎて叫んじゃったから若干ちょっと喉がね、あのガサガサしていて声が聞き取りづらかったら申し訳ないんですけれども、
あのほとんどね時間を置かずに今アフタートーク収録しております。
えーいかがでしたかー?ちょっとね収録の感想とかお話できたらいいなと思っております。
ここまで聞いてくださっていかがでしたかー?
えーめうの声聞いて気持ちよくなってもらえたかなー?
なってもらえたらすっごーく嬉しいんですけど。
ちなみにめうはひたすら気持ちよかったです。
もうひたすら気持ちよかった。
あのー
今回ね、サークル様のおかげで使ったことがないね、
おもちゃとか洗浄器具とか、あのーシチュエーションとかねさせていただいて、
えーいろいろ試せたんですけれども、
もう全部気持ち、もう全部気持ちよかったです。
ふふふふ
なんか地味にお尻の中にプラグ入れっぱなしにしとくのも気持ちいいし、
もちろんちょっとだけ恥ずかしかったけど、
あの卵?
卵?
ふふふ
産卵プレイみたいなのもね、
ちょっと、
恥ずかしさもあるけど、その背徳感もあって、なんかこう興奮するプレイでしたし、
もちろんあんなのね、えーと今まで以上に大きいディルドとか入れて、
あの自分では、あのなかなか開発していなかったエリアの、
あの刺激もね、えーと今回感じることができて、
まだまだめうのお尻発展途上。
ふふふふ
発展途上というかね、あの開発のしがいがあるんじゃないかな。
はい。
はい。
あーと改めて思いました、本当に。
ふふふふ
いやー、もちろんね、おまんことかクリも気持ちいいんですけど、
やっぱりアナルも気持ちいいですね。
なんか個人的にその気持ちよさの、なんだろそのー、なんだろ、
行くときの感じって、
ま、クリが一番ガツンと来て、でそのままおまんこは、
なんかそのー、ま、いじってればその、あのー、なんだろ、
その、我慢できない。
ところをバッて越えたときにも行っちゃうって感じなんですけど、
なんかアナルって、そのクリとかおまんことまた違うような、
こうじわじわにじんできて、
でそのままドーンっていう感じのね、
またあの別の感じ、ま、おまんこと感じは似ているんだけど、
また違う感じの気持ちよさがあって、
いや、これを知ってしまうとね、
定期的にしたくなっちゃうようなね、
この中毒性があります。
ふふふふ
だからね、あのクリと、
おまんことアナルって3点ももう責めれる。
プラス面は、あの、乳首も開発っていうかも自分でいじり、
いじり倒して、かなり敏感になっているので、
4か所?
4か所も気持ちよくなれちゃうところがあるっていう。
ふふふふ
えー、エッチな体してますねー。
エッチな体してるんですよー。
なのでね、いろいろ今後もね、楽しんでいきたいなと思っています。
えーと、アナルはね、今回の収録を通して、まだまだ、あのー、
そのー、開発のしがいがあるんだのっていうこともわかったので、
うふっ
今回ね、使わせていただいたおもちゃとか、
あの、プライベートオナニーでも使ってね、
ね、ますます違うところがもっともっと気持ちよくなれるような感じでね、
えへへ
こそこそ、開発続けていこうかなと思っています。
ふふふふ
いや、でもほんとにね、
あのー、確かに初めてのことたくさんあったんですけれども、
えー、気持ちよかったんだよなー。
やっぱり目をちょっとね、
あのー、あれなのかなー、
え、エッチ、エッチなのはエッチなんですけど、
ちょっと、MKあるのかなー。
ふふ
あのー、おしりの穴をね、ちょっとギュってね、
うーん、
まあ、散乱のときとかもそうなんですけど、
あとは、ちょっと、プラグ入れたりとか、ディルド入れたりとかもそうなんですけども、
あのー、こう、
閉じている、
あのー、入り口を、
このグッてものがこう、広げて入ってくる瞬間っていうのが、
なんか、すっごーく興奮するんですよね。
ふふふ
それがね、今日ね、今日の収録何回も、堪能できたので、
目はニッコニコでーす。
ふふふ
いや、本当に幸せな企画でしたー。
え、本当に、この企画に参加させていただいて、
目、すごく幸せです。
ハッピー、すごいハッピー。
ふふふふ
えーと、まあ、感想としてはこんな感じかなー。
とにかく、とにかく、あのー、
1から10まで、1から100まで、もう、とにかく気持ちよい、
あ、最高のおなにーでした。
ふふふ
あのー、この作品を通してね、
えー、君も気持ちよくなってくれたら、
すっごく、すっごーく嬉しいです。
ふふふ
そしてね、あのー、めゆーにもっともっと興味を持ってもらえたり、
あのー、めゆーのこと好きになってもらえたり、
したら、さらに嬉しいなー、なんて思ってます。
ふふふ
え、なんか宣伝することあるかなー?
そうだな、全然考えてなかったなー。
フックスやってます。
フックスにアカウント持っています。
えーと、そっちでね、つぶやいたりとか、
やってますので、
あの、もしよかったら、
アット、アットマーク、
m、小文字のmc、mc、
アンダーバー、
で、小文字のmeu、もちもちめう、
っていうアカウント、
あのー、IDでね、
Xでアカウント持っていますので、
もし、むむ、もちもちめう、
今後どのような作品に出ていくんだい?
っていう風に気になってくれた方がいらっしゃいましたら、
あのー、Xのフォローしてくれると、
すっごーく嬉しいです。
あのー、それと、
アダルトな感じの、ちょっとエッチなね、
Vtuberの準備も合わせて進めていますので、
あの、Vtuberも好きだよって方がいらっしゃればね、
もしよかったら、
meuのことチェックしていきませんか?
なんてね、
思っています。
なんで、えーと、
それぐらいかな、
それぐらいではね、
他に何か、
宣伝すること、
ないです。
あのー、
とにかく、
もう、Xやってますってだけです。
あとは、この作品本当に聞いてくれて、
ありがとうございます。
っていうね、
感謝の気持ちを、
お見舞いしよう。
あのー、
そうですね、
まだ、
歴が短いので、
あのー、
なかなかね、
作品数少ないんですが、
あの、この作品を通して、
知ってくださった方もいらっしゃると思うんですが、
meu、
ますます、
いろんな企画、
積極的にね、
挑戦していきたいなと思っていますので、
もしよかったら、
押してくださーい。
なんちゃって。
すごい今の、
なんかあの、
ゴリゴリ、
ゴリゴリに、
こう、
自分のことPRしてる感じがして、
なんだか、
なんだかさ、
Vtuberとかさ、
配信者の卵みたいな感じじゃなかったですか?
すごい今の喋ってる流れの感じ。
まあね、
こういう風に自分でちょっと笑っちゃうから、
まだまだね、
ちょっと、
Vtuberとか配信者とかとしての卵としては未熟なんですが、
今後も、
頑張っていきたいと思います。
えー、
それでは、
改めまして、
本日、
あの、
作品聴いてくださり、
本当に、
ありがとうございました。
また他の作品でね、
えーと、
メウと、
あの、
巡り合ってくださることを、
お待ちしております。
えー、
君に聴いてもらえて、
本当に嬉しかったよ。
ふふ。
じゃあ、
それでは、
また、
じゃ、
え、
以上、
以上、
もちもちメウでした。
閉めちゃっていいかな?
大丈夫かな?
ふふ。
結構喋ってる?
あ、
喋ってるね。
大丈夫?