【リナ】
あら、こんにちは♪
ちょっと待ってね。
リコー？　彼氏君来たわよー？

【リコ】
あ、はーい！
えへへー♪
いらっしゃいませ、先輩♪
お久しぶりです♪

【リナ】
…あれ？　リコ。服、着替えた？
あー♪
彼氏君が来るからね？

【リコ】
あ、わわ。恥ずかしいからやめてよママ―！

【リナ】
だって本当のことじゃない♪

【リコ】
も、もう！　だからって言わなくていいの！
ほら、先輩！　早く私の部屋行こ！

【リナ】
ふふ♪ ごゆっくり♪

【リコ】
…はぁ、もうママったら。
いい年して子供っぽいんだから…。
…ふふ♪　せーんぱい♪
むぎゅー♪
久しぶりですー♪
リコが、海外で働いてるパパに会いに行ってたから…。
先輩は、リコに会えなくて寂しかったですか？
リコは、とっても寂しかったです…。
でも、こうやってすぐ来てくれて…。
リコ、とっても嬉しいです♪
えへへー♪　せーんぱい♪
くん、くんくん♪
先輩の匂い、好きぃ♪
ふふ♪　くんくん…♪
あっ♪
ん、ちゅっ♪
ちゅう、ちゅ、ぶちゅう…♪
んちゅ、ぷはぁ…。
先輩、キス…、べろちゅー、もっとぉ…。
はむっ。んちゅう、じゅるる、ぐちゅ、じゅるるる…。
ん、ちゅちゅちゅ♪　んちゅ、ちゅううう♪
ぷはぁっ♪
あ、やぁん♪
先輩のおちんぽさん、もう大きくなってる…♪
ふふ♪
久しぶりにリコとキスして、興奮しちゃったんですかぁ？

はい♪　いいですよ♪
先輩のおちんぽ、リコが気持ちよくしてあげます♪

ズボンとパンツを下ろして…♪
きゃっ♪
す、すごぉい…♪
おちんぽさん、もうビンビン…♪
それにぃ…。
スン、スンスン…♪
んはぁ…♪
す、凄い匂い…♪
ふふ♪
お風呂には入ってるみたいですけど、
おちんぽは洗わない約束は守ってくれてるみたいですね♪
…え？
リコと会えない間、オナ禁してた？
も、も～！　
お猿さんのくせに、なに無理してるんですかぁ♪
でも…嬉しいです♪
頑張って我慢した先輩おちんぽさんに、たっぷりご奉仕しちゃいますね♪

まずはリコのお口で…。
はぁむ♪

〈リコ・フェラ〉

んぱぁ…♪
ん、ふふ…♪
一週間ぶりの先輩おちんぽ…。　
苦くて臭くて…、美味しい♪
もっと味わわせてください…♪
はぁむ…♪

〈リコ・フェラ〉

んぱぁ…♪
んぐっ…はぁ…♪
ふふ♪
おちんぽフル勃起して…。
包茎おちんぽのおちょぼ口からえっちな匂いが…♪
スン、スンスン…。
んぅ…！
はっ、んぐっ、はぁ…♪
ち、チンカス臭やっばぁ♪
一週間モノの熟成チンカス、頭クラクラしちゃう…♪
だ、だめぇ♪
我慢できないよぉ♪
ごくっ、んく、はぁ…。
こ、このチン皮…。
もう剥いちゃいますね…？
お口でチン皮をつまんで…。
んー…。
んっ、んんん…。んんっ…。
んふー♪
ち、チン皮…。ん、ふぅ…。剥けました…♪
う、うわぁ…♪
チンカス…。
カリにびっしり…♪
それに…。
スゥー…。
…っくぅー！
んはぁ…っ♪
匂いキッつぅ…、んはぁ…。
おまんこに…ずっしりキちゃう…♪
先輩…♪
もうチンカス舐めてもいいですか？
ねえ、いいでしょぉ～…？
あは♪　やったぁ…♪
ふふ♪
それでは、お掃除の前に。
おちんぽさんにキスでご挨拶です♪
…おちんぽさん♪
お久しぶりです。リコですよー？
リコのこと、覚えててくれてましたか？
今日もチンカス、きちゃないきちゃないですね～？
リコのお口で綺麗にさせてくださいね♪
ん～…。ちゅっ♪
ちゅ、ちゅぷ、ちゅうう♪　ん、はぁ…。ちゅうう…♪
ふふ♪　おちんぽキス、好き…♪
それじゃあ早速…。はぁむ♪

〈リコ・フェラ〉

んぱぁ…。
一週間モノのチンカス味、エッぐぅ…♪
おまんこ…、じゅるるる…。んぐ…♪
キュンキュンしちゃう…♪
はぷっ♪

〈リコ・フェラ〉

んあぁ…。
み、見てください♪
チンカス全部取れました…♪
久しぶりのチンカス…。
お口の中でぐちゃぐちゃに溶けて…♪
お口まんこが喜んじゃってる…♪
それじゃあ、この濃厚チンカスチーズ…。
リコが食べちゃいますね…♪
いただきまーす♪
んちゅ、くちゅ…。

〈リコ・咀嚼〉

んぐっ♪
ち、チンカス…。
歯で潰すたびに…。
んぐっ♪
エッグい味が広がって…。
ぐちゅぐちゅ…。
おまんこ…、キュンキュンしちゃう…♪

〈リコ・咀嚼〉

ん、んぐっ、んぐ…。
ん、ごくっ…。ごくり…。
んっぱぁ…。はあ、はあ…。
チ、チンカス…。全部食べましたぁ♪
あーん♪
んぐ、んぁ…♪
久しぶりのチンカスの味、えっちすぎ…♪
んく、はぁ♪
メスを強制発情させる、凶悪チンカスです…♪　うぷっ…♪
ふぅ…。ふふ♪
先輩のおちんぽさんも、もう限界みたいですね♪
リコのチンカスお掃除で、ビクビクしちゃってます♪
…はい♪
リコも、見つめあったままが良いです♪
正常位で…。
両手握りながらのらぶらぶセックスしたいです…♪
はい先輩、来てください♪

んっ…♪
おちんぽきたぁ…♪
す、すっごいビキビキおちんぽ♪
血管のボコボコが感じられるくらい…♪
リコのおまんこ、押し広げちゃってます…♪

ん、んんっ♪
こっ、これぇ♪
これが欲しかったのぉ♪
リコのために一週間オナ禁してくれたおちんぽさんっ♪
で、でもぉ♪
ごめんなさい先輩っ♪
リコはぁ…。
先輩と会えない間、何度も何度も…んっ♪
オナニーしちゃってましたぁ♪
先輩のことを想ってぇ♪
このおちんぽにイジメられるのを想像してぇ♪
あんっ♪
ドスケベおまんこを…んおっ♪
ぐちょぐちょにいじってましたぁ♪
ごっ、ごめんなさぁい♪
ドスケベな彼女でごめんなさぁいっ♪
こらえ性のない、よわよわおまんこでごめんなさぁい♪
ん、んああっ♪
でもぉ♪
いくらオナニーしてもぉ♪
先輩のおちんぽが恋しくなるだけでしたぁ♪
先輩♪　好き、大好きですぅ♪
リコ…、ん、んんんっ♪
もう先輩のおちんぽなしじゃ生きていけないのぉ♪
オナニーなんかじゃ満足できないんですぅ…♪
リコの欲求不満おまんこに…。
おっ♪　思いっきりハメハメしてください♪

ん、んおぉ♪
本気ピストンきたぁ♪
リコの指なんかよりもずっとぶっとくてぇ♪
リコの弱いところをイジメてくれるおちんぽ様ぁ♪
気持ちいいですぅ♪
そこぉ♪
クリちゃん、弱いからぁ♪
あっ♪　だめっ♪　いいのぉ♪
頭おかしくなるぅ♪
大好きな先輩とセックスできて♪
おちんぽ様に気持ちいいところホジホジしてもらってぇ♪
し、幸せぇ♪
幸せすぎてぇ♪
頭おかしくなるぅ♪
んおっ♪　お、おちんぽ中でビクってしたぁ♪
やばっ♪
出るんですねぇ♪
いいですよ♪
出してください♪
今日一発目の濃厚ザーメン♪
中に出してぇ♪
おぅっ♪　ち、ちんぽ震えてる♪
中出しできるって知って♪
おちんぽ様喜んでるぅ♪
おっ♪
おほぉっ♪
や、やばっ♪
声…♪
んおっ♪　おっ♪　抑えられない♪
リコの下品なオホ声♪
ママに聞かれちゃう♪
リコが先輩のおちんぽに夢中なメス豚だって…♪
ママにばれちゃうっ♪

おほおおっっ♪
お、おちんぽ跳ねたぁ♪
いっ、イクんですね♪
はい、来てください♪
んんっ♪
リコもイきますぅ♪
ん、んほぉぉ♪
い、今中に出されたらぁ♪
絶対中出しアクメ決めちゃう♪
オナニーじゃ絶対味わえない快感♪
思いっきり感じさせてくださぁい♪
んあっ♪
おまんこ、おちんぽ様に吸い付いちゃってる♪
久しぶりのおちんぽ絶対離さないってぇ♪
はしたなくチューチューしちゃってる♪
んっ、ちゅう、ぶちゅうう♪
ぶっちゅうぅぅぅ♪
キス、もっとぉ♪
んちゅ、ぶちゅううぅ♪
んぱぁっ♪
あっ♪
出る♪　イク♪
オナ禁ちんぽイク♪
現役JKの中に出す♪
孕み頃のエロいメスに中出しする♪
だ、出してくださぁい♪
ちゅ、ぶちゅうぅ♪
き、キスしながら中に出してぇ♪
先輩と一緒にイきたいの♪
ラブラブセックスでイキたいの♪
先輩好き♪　大好き♪
リコの中に出してください♪
未来のお嫁さんにザーメン出して♪
子宮をマーキングして♪
ちゅう、ちゅ、ぶちゅう♪
あ♪
出る♪　出る出る♪
ザーメン出す♪
JKの子宮に射精する♪
くっさいザーメンどびゅびゅ～って射精する♪
は、はい♪
リコも一緒にイキます♪
先輩に中出ししてもらってぇ♪
お下品アクメ決めますぅ♪
あっ♪
イクっ♪　イクイク♪
イッグぅ～…♪

〈射精〉

ん、んっほぉおおおおっ♪
ざ、ザーメン出されて♪
い、いぐううう…！
おほっ…♪　で、出てるぅ…♪　
先輩のザーメン、リコの中に出てるぅ…♪
な、中出しされて…♪
おまんこ幸せイキしちゃってるぅ…♪
んぐ、ふぁ…♪
ま、まだザーメンびゅるびゅる出てる…♪
ぎ、ぎぼぢいいよぉ…♪
せ、先ぱぁい…♪
んちゅ、ぶちゅう…♪
ふぁ…♪　ちゅうう…♪
好き、大好き…♪
んちゅ…♪　じゅるるる…♪
んあ、はぁ…。
んくっ、んぐ、はぁ…♪　んっ♪
久しぶりの先輩おちんぽ…、すごかったぁ…♪
んぐ、はぁ…。
えへへ…♪　いっぱい出ましたねぇ♪
先輩も、久しぶりのリコとのエッチで興奮してくれたんですか？
ふふ♪　幸せ…♪
…ちゅっ♪
…でもリコ、恥ずかしい声いっぱい出しちゃったから…。
さすがに今日のは聞こえちゃってるかもですね…。
うちのママに…。

【リナ】
…うぅ～。
リコったら…。
あんな大きな…。き、気持ちよさそうな声だして…。
二人とも若いから、そ、そういうことに夢中になるのは分かるけど…。
で、でも…。きっと彼氏君の若い欲望を止められない限り…。
…う、うん！　そうよ！
ここは私が一肌脱がないと…！
大人として、若い子たちを正しい道に導かないと…！
…べ、別に何か期待してるわけじゃないわよ？
…うん。