【リナ】
…いらっしゃい、彼氏君。
ご、ごめんね？　急に呼び出したりして…。

（う～…。彼氏君を呼び出したはいいけど、どうすれば…。
　で、でもここで怖気づいちゃダメ！
　リコのために頑張るのよ、リナ！
　この子の若い欲望を私が代わりに受け止めてあげないと…！）

その…。リコとは最近どうなの…？
…うん。うん。そう…なんだ♪
うん。二人とも、仲が良さそうで良かった。
リコったら、家でもずっとあなたの話してるのよ？
先輩が、先輩が。って♪
だから、これからもリコと仲良くしてね。
…で、でもねでもね？　
その…、ちょっと二人ともお盛んすぎるんじゃないかしら！？
二人とも若いから…、そういう気持ちは分かるのだけれど…。
まだ二人とも学生なのだし…。
万が一リコが、その、に、妊娠してしまったりしたら…。
だ、だけどね？
男の子の、その、せ、性欲はそうもいかないっていうことも分かるから…。
だ、だから…もしよかったら、私に…。
キミの性欲を処理させてもらえないかしら…。

（うう～。いきなり何言ってるのよ私…。
　これじゃあただの変な人じゃない…。　
　そもそも、若い子からみたら私なんか…）

…ご、ごめんなさい。急に変なこと言って…。
私みたいなおばさんに、そんなこと言われても困るわよね…？
今言ったことは忘れて…。
…え？　そんなことないって…。
きゃっ！

（う、嘘…。彼氏君のズボン…。す、凄く膨らんでる…。
　おちんちん…。ぼ、勃起…してる…？）　

も、もしかして…。
私に…興奮してくれてるの…？
そう…なんだ♪
それじゃあ、その…。
え、エッチはダメだけど…。
もしよかったら、キミの、しゃ、射精のお手伝い…。
私にさせてもらえる…？
…も、もうっ！　そんなに嬉しそうに頷いて…。
…ふふ♪
彼女がいるのに、その母親にエッチなことしてほしいだなんて…。悪い子♪
でも、私も人のことは言えないから…。
このことは、二人だけの秘密…ね？
ふふ♪　うん♪
それじゃあ…えっと…。
お、おちんちん…。出すね？
うん、私に任せて…？
ん…、ズボンを下ろして…。

う、ごく…。
キミの下着…。
おちんちんに押し上げられて、パツパツになってる…。
下着も…脱がすね？
ん、しょ…。んっ…。
…きゃっ！
お、おちんちん…。飛び出した…。

（す、凄い…。なんて大きさなの…。
　おへそにつきそうなくらい反り返ってる…）

ん、ごくっ…。ん、はぁ…。
お、大きいのね…？　キミのおちんちん…。
…うん、分かってる。
キミのおちんちん…。
握るね…？
し、失礼します…。
…きゃっ！
おちんちん、びくってした…。
ごめんなさい、痛かった…？
え？
私に触られたのが嬉しくて、震えちゃったの…？
も、もう。そんなこと言って…。
ふふ♪
うん、じゃあ、続けるね？
ん、しょ…。んしょ、んく、ふぅ…。

（おちんちん、上下にこするたびにビクビクしてる…
　私に触られて嬉しいのかな…？　ふふ♪
　さっきよりもますます大きくなって…
　それに、イカ臭い匂いがすごい…）

ん、はぁ…。んっ…。
すん、スンスン。
んっはぁ…！
クン、クンクン…。ん、ごくっ…。ふぅ…、はぁ…。
き、キミのおちんちん…。
ますます大きくなってきたぁ…♪
…え？
おちんちん、じゃなくて、おちんぽって言ってほしい…？
…ごくっ。う、うん。分かった…。
おちんぽだなんて、ん、はぁ…。すごくエッチ…。
ふふ♪　私にエッチな言葉言わせて…、興奮してくれるんだ…♪　

ねぇ…。他に何かしてほしいことはある？
そ、その…。
私、キミよりもずっと年上で…。
なのに、あんまりこういうことの知識がなくて…。
教えてもらった方がちゃんとできると思うの…。
だから、ね？
キミのおちんち…、お…、おちんぽ…、が…。
興奮できること、教えてほしいな…？
え？　夫にはしたことないのかって？
も、もう！
女性にそんなこと聞かないの！
…でも、うん、そうね…。
あの人は、子作り以外ではあまりそういうことをしない人だから…。
こうやって…、大きくしてあげたことはあっても…。
これで最後まで…っていうのは、あなたが初めて…。
…えっ？　
お、おっぱい…。み、見たいの…？
…ふふ♪
キミ、いっつも私のおっぱい見てたものね。
もう、あんなにじっと見られたら分かるわよ♪
う、うん…。私ので興奮してくれるなら…。
おっぱい、見せてあげる…♪
それじゃあ、んっ、セーターを上にまくって…。
ブラも、取っちゃうわね…？
んっ…♪　んしょ…♪
ど、どう…？
はぁ、ん…。
夫以外には見せたことのない、私の…、リナのおっぱい…。

（う、うう～…。
　おっぱい、見られてる…。
　思いっきり見すぎよぉ…♪
　それにおちんぽも…。
　ますます大きくなってる…。
　興奮…してくれてるんだよね？
　良かった…。ふふ♪）

そ、それじゃあ。
おっぱい見てもらいながら、おちんぽ…。こするね？
え？
ぱ、ぱんつをおちんぽに被せてほしい？
も、もう、調子に乗ってぇ…♪
うん…いいよ…♪
キミが興奮してくれるなら…。
私のパンティ、きみのおちんぽに、被せちゃうね？
う、うん。
じゃあ、スカートからパンティを…。
ん、しょ、はぁ…。脱げた…。
うう、恥ずかしい…。
じゃあ、これで…。
きみのおちんぽ、しごく…ね？
おちんぽ、すごく大きくなって…。
んく、血管が浮き出て、びくんびくんしてる…。
そ、そんなに私で興奮してくれてるんだ…♪
それじゃあ、脱ぎたての温かいパンティをおちんぽに…。
んっ。
きゃっ♪
またおちんぽ、ビクって…。
そ、そんなに嬉しいんだ？
ふふ♪　よかった♪
ん、ふぅ…。
じゃ、じゃあ。しごく…ね？

ん、しょ…。んしょ…。
はぁ、んく、すごい…。
おちんぽの先っぽから出てるおしるが、
私のパンティについちゃってる…♪
ん、はぁ…。
私のあそこを覆ってた部分が…。
きみのおちんぽのおつゆで…汚されちゃってる♪
ん、ごく…。それに、臭いもどんどんキツくなって…♪
リビングがどんどんオス臭くなって…。リコにばれちゃう…♪
ど、どうかな？
気持ちいい…？
そ、そう♪　良かった…♪　ふふ♪
ん、おちんぽ、もう完全に大きくなって…。
凶悪に反り返ってる…♪
こ、こんなのがリコの…、な、中に入ってるの？

（うう…信じられない…。
　だってこんなの、あの人のより何倍も…。
　って、ダメダメ、そんなこと考えちゃ…！　
　い、今はこの大きなおちんぽに集中しないと…！）

ん、はあ…。んく、んん…♪
あっ、おちんぽビクビクしてる…♪
え？　もっと激しく…？
う、うん…。分かった…。
おちんぽのシコシコ、速くするね…？
うん…。リナの、レース付きパンティの感触、味わって…？

んぐっ…♪
匂い、ますます濃くなって…♪
んはぁ…♪
これ嗅いでると…んっ♪
変な気分になっちゃう…♪
ん、はあ…♪
あ、おちんぽ…また跳ねた…♪
私の手とパンティで気持ちよくなってくれるの、嬉しい…♪
おちんぽのお口も…♪
んぐ、はあ…♪　んっ♪
パクパクして、こっちを見てるみたい…♪
す、すごい…♪　ごくっ…♪
おちんぽ、震えてる…♪
ビクビクしてる…♪
んく、んふぅ…。
えっ？　も、もうダメ？
ふえ？　な、何が…？

〈射精〉

きゃっ！？
ん、んんん…♪
や、出てる…♪
パンティの中、びゅるびゅる出て…♪
ん、すごい♪　んんん…♪
は、やあん…♪
若い精子、びゅくびゅく、止まらなぁい…♪
んぐ、はぁ…。
すごい、ねばねば…♪
それに…♪　んぐ、ふうぅ、はあ…♪
くん、クンクン…♪
す、すごい匂い♪　んぐ…♪
す、すぅー…♪
んはぁ…♪　んく、はあ、ん、ふぅ…♪
パンティも…、キミの精子でぐちゅぐちょになってる…♪
もう、こんなの手で洗わないといけないじゃない♪
ふふ♪
でも、私で気持ち良くなってくれて…嬉しい♪
で、でも…。
きみのおちんぽ、まだ大きい…♪
んく…。
そ、そうだよね？
若いんだもの。一回だけじゃ満足できないよね…？
…ね？
もしよかったら…。
もっと私にしてほしいこと、教えてほしい…な？
…え？　おっぱいでしてほしい？
ど、どういうこと？
ええ？　おっぱいでおちんぽを挟むの…？
そ、そんなの、あるんだ…。
もしかして、リコもキミにしてあげたことがあるの…？
そ、そうなんだ…。
うう…、今の若い子って…！
でも、うん…いいよ♪
私のおっぱいで良ければ、キミのおちんぽ、挟んであげるね？
…きゃっ♪
おちんぽびくってさせて…嬉しいの？
ふふ♪
もう、エッチなんだから♪
じゃあ…挟むね？
こうして、キミの前にひざまずいて…。
私のおっぱいで…んしょ、ん、んふう。
う、うわわ♪
おちんぽ、おっぱいで挟んじゃった…♪
んっ…すごく熱い♪
それに、おちんぽの先っぽが、おっぱいの谷間から出てて…。
顔のすぐ近くにあるから、匂いがすごい…♪
ん、くんくん…♪　んはぁ…♪
お精子でヌラヌラ光ってて…。
はあ♪　すごくイカ臭い…♪
う、うん。
じゃあ、このまま上下に動かすわね…？

んしょ、ん、しょ、んしょ…♪
お、おちんぽ…。
私のおっぱいの中でビクビクしてる…♪
ん、はぁ♪
また匂いがキツくなって…♪
ん…、はあ、すうう…♪
クセになっちゃう…♪
んはぁ…。お、おちんぽ…。
まだ大きくなってる…♪
おっぱいの大きさには少し自信があるけど…。
おちんぽ、完全に復活して…。
私のおっぱいから完全に飛び出しちゃってる♪
ん、はぁ…♪　や、やぁ…♪
こらぁ♪
私の唇、んっ♪　おちんぽでツンツンされてる…♪
雄臭い匂い、間近で嗅がされちゃう…♪
ごくっ♪
すん、スンスン…。んっくぅ…♪
だ、ダメぇ…♪
この匂い嗅いでると…♪
お腹の下が、キュンってしちゃう…♪
んふぅ、ふう…。はぁん。

れ、レロ…♪
…きゃっ♪
おちんぽ、跳ねた…♪
ご、ごめんね？
思わず舐めちゃって…。
え？　気持ちよかった？
そ、そう…♪
じゃあ…、もっと舐めるね？
れろ、れぇろ…♪
んぐ、はぁ、れろ、レロレロ…。
んくっ…♪　はぁ♪
おちんぽ、すごく濃い味…♪
舌がピリピリしちゃう…♪　レロ…♪
やだ、私…♪
娘の彼氏のおちんぽ…♪　れろえろ…♪
舐めちゃってる…♪
夫にもこんなことしたことないのに…♪
…あ♪　おチンポ、ビクビクしてる♪
うん、おっぱいも…激しくするね♪

んしょ、んしょ…♪
人妻の柔らかいおっぱいで…、ずりずり…♪　ふふ♪
やぁ、おちんぽ、凄く熱い…♪
おっぱい火傷しちゃう…♪
あ、やぁ♪
びくっとした♪
さっきと同じ♪
もう出ちゃうんだよね？
うん…いいよ♪　出して♪
私の…リナのおっぱいで挟まれて射精して…♪
彼女の母親のおっぱいで射精して♪
夫以外のおちんぽをおっぱいで挟んじゃってる…、悪い人妻に射精して♪
あ、おちんぽ跳ねた♪
あ、やぁん♪
おちんぽの先っちょ、こっち見てる…♪　ごくっ♪
わ、私のお顔を狙ってる…♪
んぐ、んふぅ、はあ…。
うん、そのまま出していいから♪
リナのおっぱいに、お顔に、ぶっかけていいからぁ♪
あ、出るっ♪　出る出る♪
おっぱいにぶっかける♪
彼女の母親の顔にぶっかける♪
人妻おっぱいに挟まれて、思いっきり射精する♪
びゅる、びゅる、びゅるるるぅ♪

〈射精〉

ん、んんっ♪　んぷっ♪
んや、んんっ♪　か、顔に…♪　んぷっ♪
すご、んぷ、やぁん♪
びちゃびちゃかかってる♪
んちゅ、ぐちゅ。
んはぁ…。すご…、びゅるびゅる、と、止まんない…♪
も、もう…♪
いつまでだしてるのぉ♪
んっ、やあ♪　また、顔に…♪
んぐ、はぁ…♪
顔も髪もおっぱいも…♪
キミのお精子で…、んふう、ドロッドロ♪
んぐ、はあ。ん、ごくっ…♪
はぁ、す、少し、飲んじゃった…♪
ぷりっぷりの濃厚お精子…♪　すごく濃い味…♪
ん、はぁ、ふぅ…♪
や、やっと止まった…？　んっ、ふぅ…♪
すごい…、たくさん出たね♪
私でこんなに気持ちよくなってくれて…嬉しいな♪
でも、結構すごいことになっちゃた…♪
早くシャワー浴びないと。お洗濯もして…。
それに、リビングがきみのお精子の匂いで一杯…♪
こんなの絶対にリコにばれちゃうね♪
平気よ♪　リコはまだ帰ってこないはずだから…。
これでおちんぽ、少しはすっきりした…？
そう。うん、良かった♪
…えっと、ね？
その…。
も、もし私でよかったら、その…。
これからもときどき…。

【リコ】
ただいま～

【リナ】
ひぃっ！？

【リコ】
あれ？　先輩来てるんですか？　ママー？
…って。
な、何してるの！　二人とも！
