【リコ】
…ふふ♪
それじゃあ先輩♪
まずはぁ♪
ザーメンでべっとべとになった先輩のおちんぽ♪
リコがお口で綺麗にしてあげますね？
あぁむ♪

〈リコ・フェラ〉

【リナ】
きゃっ！　
り、リコ…。

【リコ】
んばぁ…♪
んぐ、はぁ…♪
ざ、ザーメンの味エグすぎ…♪
尿道に残ったザーメンも…♪
リコがじゅるじゅる吸い出してあげますねぇ♪
んじゅ、じゅるる…。

〈リコ・フェラ〉

【リナ】
リ、リコ…。
小さなお口をあんなに広げて…。
彼氏君のおおきなおちんぽを、ばっくり咥え込んでる…。
んぐ、ん、はぁ…。ふう…。
彼氏君、とっても気持ちよさそう…♪

【リコ】
んっぱぁ…♪
んぐ、んん…。んふぅ…♪
せ、先輩の尿道ザーメン、飲みましたぁ…♪
やっぱり美味しい…♪　んくっ…♪
…ふふ♪
そうですよね？
もう、おちんぽカユくなってきてますよねぇ？
…ねぇ、ママぁ？
先輩みたいな包茎おちんぽさんはぁ♪
その皮の中に、たっくさん汚れを溜めちゃってるの？
知ってたぁ？

【リナ】
え？
ええ…。何かで読んだことがあるような…。
その、ち、恥垢…だったかしら。

【リコ】
ぶぶー♪
合ってるけどぉ、呼び方が違いまーす♪
包茎ちんぽの中にあるのはぁ♪
恥垢なんてお上品なものじゃなくてぇ…。
もーっとえぐえぐな、きちゃなーいものなの♪
ちんぽの皮を…えいっ♪

【リナ】
きゃっ…！

【リコ】
こーれ♪
チ・ン・カ・ス…って、いうの♪

【リナ】
彼氏君の包茎おちんぽ…。剥けちゃった…。
ごくっ…。はぁ、す、凄い匂い…。んふぅ…。
それに、中に、黄ばんだ恥垢がびっしりついて…。

【リコ】
だからー、恥垢じゃなくてチンカスだってば♪

【リナ】
ち、ちんかす…って…。ごくっ…。
だ、ダメよリコ…。女の子がそんな言葉使っちゃ…！
…きゃっ！
か、彼氏君のおちんぽ…。ビクってした…。どうして…？

【リコ】
ふふ♪　先輩はね？
チンカスって言ってもらうのが好きな変態さんなの♪
ねー先輩♪
ママがチンカスって言ったから、嬉しかったんだよねー？
ほら、ママ♪
先輩の耳元で言ってあげなよ♪　チンカス、って♪

【リナ】
そ、そんな…。
ほ、本当に…？
ごくっ…。
…ち、チン…カス…？
…んっ、またおちんぽが跳ねて…！
ほ、本当に…、私がチンカスって言うだけで嬉しいの…？
そ、そうなんだ…♪
わ、私で良ければ…。言ってあげるわね…？
はぁー…。んっ、ふぅ…。
ち、チンカス…。
チンカス…。お、おちんぽ、カス…。
ほ、包茎おちんぽの中に溜まったチンカス…。
凄く濃い…エッチな匂いを漂わせてるチンカス…。
おちんぽの…、カリのところにびっしりついてる黄ばんだチンカス…♪
や、やぁ…♪　いやいやぁ…♪
恥ずかしい…♪
で、でも…。
おちんぽ、勃起してる…♪
チンカスって耳元でささやかれて、興奮してくれてる…♪

【リコ】
ふふ♪
それじゃあ～、そろそろリコがお口でチンカスお掃除してあげますね？

【リナ】
え…？　何言って…。
お、お口でって。そ、そんなのだめよ！

【リコ】
だいじょぶだいじょぶ♪
ママの分も残しといてあげるから♪

【リナ】
そ、そういう意味じゃなくて…！

【リコ】
もー♪　ママは待っててね♪
はぁむ♪

〈リコ・フェラ〉

【リナ】
う、ああ…。
リコ…。
さっきとは違う、剥けたおちんぽを咥えて…。
臭くて不潔な、ち、チンカス…。
本当に、食べちゃってるの…？

【リコ】
んぱぁ♪
チンカスおチンポ美味しい…♪
ほら見てください♪
先輩のチンカスチーズ♪
リコのお口に…♪
あー♪

【リナ】
う、うう…。
だ、だめよリコ…。そんなもの食べちゃ…。

【リコ】
ふふ♪
先輩のくっさいチンカス♪
ちゃーんと噛んで、すりつぶして、味わってごっくんしないと…♪
いきますね…。
んじゅ…。

〈リコ・咀嚼〉

ん、んぐぅ…♪　ん、ごくっ、ごくん♪
んぱぁ…♪
あ、あー…♪
み、見てください…♪
せ、先輩のチンカス…♪　んく、はぁ…。
ちゃんと…。んぁ…♪　た、食べましたぁ…♪
んくっ、相変わらず、エッグい味…♪
お腹の奥がキュンキュンして…。
おまんこ、濡れてきちゃう…♪

【リナ】
り、リコ…。
あんなに汚いチンカスを、すごく美味しそうに…。
幸せそうに…。
ん、ごく…。
はぁ、んっ…。

【リコ】
んぐ、ふぁ…。はぁ、ん、ふぅ…。
…ふふっ♪
ねえ先輩♪
先輩の女泣かせおちんぽぉ、んく♪
ママに見せつけてあげてください…♪
そうすれば、きっとママも素直になってくれますよ♪

【リナ】
ふぇ…？
…きゃっ！
いや…。お、おちんぽ…、近づけないでぇ…。
ごくっ、んふぅ…。
に、匂い…。
チンカスの匂いが、んぐっ…。
すん、すん…。
んおっ…♪　んくぅ…♪
か、嗅いでると…♪　はぁ…♪
頭、ぼーっとしちゃうのぉ…♪
すん、スンスン…♪
んぐっ♪　
ふぅー…♪　ふぅー…♪　んはぁ…♪

【リコ】
ふふ♪
ママったら、チンカスちんぽ臭で完全に発情しちゃってる♪
ほらほら、先輩♪
おちんぽ、ママの顔にくっつけちゃえ♪

【リナ】
ん、きゃっ…♪
お、おちんぽ…♪　んぐっ♪　か、顔にっ…♪　鼻に…♪
ぐりぐり当たってる…♪　だ、だめぇ…♪
んぐ、はぁっ…♪
す、スンスン♪　んぐ、んふぅ…♪　ふぅ…ふぅ…♪
チンカスの匂い…♪　すごく濃い…♪
んく、はぁ…♪
すぅー…。　すぅーーっ…！
んぉっ♪　だ、だめぇ♪　お願い…♪
チンカスおちんぽ…。ゴクンっ♪
と、遠ざけてぇ…。
はぁ、んっ。クン、クンクンっ…♪
んはぁっ…！

【リコ】
え～？　だめぇ？
じゃあ～？　リコが残りのチンカスも食べちゃうね？

【リナ】
えっ…、だ、だめっ！
…あっ…。
ち、違うの…。
その、リコにこれ以上、不潔なことをさせるわけには…。
だ、だから…。

【リコ】
んふふ♪　だから～？

【リナ】
だから…。ごくっ♪　その、私が…。んぐっ…♪
このチンカスおちんぽ…。　私に…、リナに、お掃除…させてください…♪
…きゃっ♪
お、おちんぽ…、跳ねた…♪

【リコ】
もぉ先輩ったらぁ♪
ママのチンカスお掃除に期待しちゃってるんですかぁ？
しょうがないなぁ♪
ふふ♪　いいよ♪　ママには、リコ専用の媚薬チンカス、食べられちゃっても♪
ほらほら、カリ裏のこことか～♪
ガビガビに固まったチンカスがすごくおいしそうでしょぉ？

【リナ】
うっ…♪
す、すごい…。んぐっ…♪
ち、チンカスの固まりがチーズみたいに…♪　んっ♪
匂いもきつくて…♪
だ、だめぇ…♪
こ、こんなの…、はぁ…♪　ず、ずっと嗅いでたら…♪
頭…、おかしくなっちゃう…♪　んぐっ…♪
だ、だから…。早くお掃除しないと…♪
い、いくね…？
キミのチンカス…。んく…。
私が、お口でお掃除するから…♪
は、はむ…♪

〈リナ・フェラ〉

【リコ】
あーあ♪
ママったら、パパ以外のおちんぽ咥えちゃった♪
不器用だけど、一生懸命じゅぽじゅぽしてて可愛い♪
ふふ♪　どうですかぁ？　先輩♪
人妻がひざまずいてぇ♪
一生懸命チンカスおちんぽを舐め舐めしてる姿♪
おちんぽにキますかぁ…？

【リナ】
ん、ぱぁ…。んぐ♪　ふぅ…♪
ち、チンカスおちんぽ…♪　んぐっ♪
ひ、ひどい味だよぉ…♪　
臭くて苦くて…、　んぁ…。しょ、しょっぱくて…♪
んふぅ…♪
さ、最低の味…♪
んぐ、はぁ…♪
それに、チンカス固まってて全然取れない…♪
も、もう…♪
頑固なチンカスくんはぁ…♪
私のお口でふやかして…、ふわふわチンカスにしちゃうんだから…♪
はぁむ…♪

〈リナ・フェラ〉

んぱぁ、ふぅ…♪　ふぅ…♪
き、キミのチンカス♪　柔らかくなってきた…♪
ツブツブになったチンカスが溶けて…♪　んふぅ…♪
チンカス味、口の中に広がっちゃう…♪
も、もう少しだね…♪
悪いチンカスくん、リナが全部綺麗にしちゃうんだから…♪
…えっ？
…ふふ♪
うん、いいよ…？
チンカスお掃除終わったら…♪　ん、んぐっ♪
す、すぐには食べないで…。
もぐもぐごっくんするところ…♪
はぁ、ふぅ…♪
き、キミに…見せてあげる…♪
んぐ、はぁ♪
じゃ、じゃあいくね…？
あーんっ…♪

〈リナ・フェラ〉

ん、ん…ばぁ…♪
う、うはぁ…♪
チ、チンカス…♪
全部取れちゃった…♪
ほら、あーん…♪
ガビガビになってた頑固チンカスも…♪　んぐ♪
私の唾液でふやかして…。
はぁ…♪　根元からごっそり…♪
んぐっ♪　ふう、ふう…♪
そ、それじゃあ…。
キミのチンカス…。
食べちゃうね…？
もぐもぐして、味わって…♪
ごっくんしちゃう…♪
んっ…♪

〈リナ・咀嚼〉

んぐっ、ん、ごく、ごくん…♪
んぐ、はあっ、んっ、はあ、んふ…♪
は、はぁ…♪
た、食べちゃった…♪
キミのチンカス…♪
全部食べちゃった…♪
んぐ…♪
何、これ…♪
臭くて苦くて…♪
ずっとお口に残っちゃいそうな、酷い味…♪
ん、ふぅ…♪　はぁ♪　ん、んぅ…♪
すごい…♪
きみのおちんぽ、んはぁ…、ビクビクしてる…♪
もうおへそにつきそうなくらい反り返って…。
すごく逞しい…♪
私のチンカスお掃除で興奮しちゃったんだ…♪

【リコ】
うっわぁ…♪
血管もバッキバキのガチ勃起…♪
もう…♪
これ、いつもより大きくしてませんかー？
彼女の母親にまでチンカスお掃除させて興奮してるなんて…。
本当に先輩はとんでもない変態さんです♪
ふふ♪
それじゃあママ…？
ビンビンで苦しそうな先輩のおちんぽ…。
最後まで気持ちよくしてあげなきゃ♪

【リナ】
ん、んぐっ…。
そ、そうね…♪
こんなに大きくしてたら…。ふう、ふう…。ごくっ。
つ、辛いものね…？
大きすぎて…、うまくできないかもしれないけど…。
最後まで、私のお口で…、気持ちよくなって…ね？
はぁむ…♪

〈リナ・フェラ〉

【リコ】
ママったら、とろけきったメス顔で必死におしゃぶりしちゃってる…♪
鼻の下を伸ばして、ほっぺたをベッコリへこませて…。
自分の夫以外の男の人には…。
ううん♪
夫にも絶対見せられない、エッグいひょっとこフェラ顔♪
若いおちんぽに必死に媚び売ってるお下品フェラ顔♪
いつもは淑女ぶってるママがこんなにドスケベだなんて…。
リコ、知らなかったなぁ♪
どうですかぁ？　先輩♪
チンカス掃除でトロトロに発情しきった、人妻お口まんこ♪
気持ちいいですかぁ♪　

【リナ】
んぶっ、ぶはぁ…♪
んぐ、はぁ、んっ…♪　はぁ、はぁ…。
お、おちんぽ…♪
んぐっ♪
すごく大きい…♪
お口の中…、んふぅ…。
キミのおちんぽでいっぱいになっちゃう…♪
はぁむ…♪

〈リナ・フェラ〉

【リコ】
うっわぁ…♪
頭を思いっきり前後に動かして…。
まるで自分からおちんぽに吸い付くオナホールみたい♪
先輩の性欲を解消するため…、だなんて、もう完全に忘れちゃってる♪
自分のお口まんこを気持ちよくするためのドスケベフェラチオ♪
ザーメン出してほしくて必死な、上目遣いの媚び媚びフェラチオ♪
人妻をこんな発情メスにしちゃうなんて…♪
先輩のチンカスおちんぽ、反則ですよぉ♪
あっ♪
ふふ♪
おちんぽ震えましたね♪
もう出ちゃうんですね♪　
リコのママに♪
ドスケベな人妻に♪
濃ゆーいザーメン、思いっきり射精してください♪
人妻の喉奥に、直接ザーメン排泄しちゃってください♪　
ほら、おちんぽ頑張れ頑張れー♪
先輩の凶悪お射精で貞淑な人妻を堕としちゃえ♪　
都合のいいオナホにしちゃえ♪
あ♪　出る♪　出る出る♪
人妻フェラで射精する♪
娘の前で母親のお口に中出しする♪
溜まったザーメン、お口の中に思いっきり射精する♪
びゅる、びゅる、びゅるるる～♪

【リナ】
ぐぽっ、ぐぽっ、ぐぽっ♪
じゅる、じゅるう、じゅるるる…♪

〈射精〉

…んっ！
んんんっ！
んごっ♪　んぐっ♪　んんんっ♪
んぐ…、ふー…♪　ふー…♪
んっ、こくっ、ごくっ、ごくっ…♪
ごく…ごく…ごく…。
んぐっ、ぷぁっ、んっ、んぐっ…、んはっ…、んぐ、ふぅ…。
あう、んん、はぁ、ふぅ、ふう…。
…た、沢山。んく…、でたね…♪
あー…♪
ほら…♪
全部、んく、飲んだよ…？
はぁ…。お腹、タプタプ…♪
キミの精子、濃くて、量もこんなに…♪
んく、ふぅ…♪
な、なのに…♪
嘘…♪
あんなに出したのに、まだ大きいまま…♪
若いおちんぽ、すごい…♪

【リコ】
ふふ♪　先輩の絶倫おちんぽ様はぁ♪
まだまだヤリ足りないみたいですねぇ…♪
いいですよ♪
今なら、ここにいる二人のメスが選び放題ハメ放題ですから…♪
いつもみたいに、リコのおまんこを可愛がってくれるんですか…？
それともぉ…。ママを、完全に自分のモノにしちゃうんですかぁ…？　
