【リコ】
ふふ♪　ねえ、せんぱぁい♪
今日はママばっかりズルいですぅ♪
リコもぉ♪　先輩のおちんぽ様で可愛がってほしいのぉ♪
ほら、ねえ…？
リコのJKおまんこ…。
ママのドスケベフェラを見せつけられてぇ…。
羨ましくて…、トロトロになっちゃってるんです…♪
ねえ、ほらぁ♪
リコの若くてキツキツな発情メスまんこ…♪
先輩の絶倫おちんぽ様でぇ…♪
可愛がってくださぁい♪

【リナ】
んぐ、はぁ…♪
だ、ダメよリコ…♪
おまんこはダメだってばぁ…♪
に、妊娠しちゃったらどうするのよ…♪
だ、だから、ね？
リコじゃなくて、私で…、お射精してほしいな…♪

【リコ】
え～？　
それじゃあ、ママが先輩とおまんこセックスするのぉ？

【リナ】
えっ…？　
そ、それは…♪
それはだめぇ…♪
んぐっ♪
お、おまんこだけはあの人専用だからぁ…♪
そ、それに…。
今…おまんこにおちんぽ入れられちゃったら…♪
ほ、本当に彼氏君のモノになっちゃうから…♪
だ、だからぁ…♪
おまんこはダメだけど…。
ほ、他の場所なら好きにしていいから…♪　ね？
…ふぇ？
お、お尻！？
お尻なんて…、だ、ダメよぉ♪
お、お尻はセックスする穴じゃないからぁ…♪
ね？　お願い…♪
お口でもおっぱいでも、好きな場所を使っていいから…♪
お尻は許して…、ね？
…きゃっ♪
おちんぽ、ビクってした…♪
お、怒ってるの…？
んぐっ♪
ご、ごめんなさい…♪
いい年してワガママ言ってごめんなさぁい…♪
はい…分かりましたぁ…♪
リナのお尻でよければ、んく、使ってください…♪
は、はい♪
もちろん、う、うんち以外には使ったことのない…。
しょ、処女アナル…です…♪
夫は触ったこともない…♪
新品の…、け、ケツ穴です…♪
は、はい…♪
壁に手をついて…♪　ごくっ♪
…ど、どうですか？
リナの…、お尻突き出しポーズは…♪
ええっ…？
お、お尻、振る…？
ん、んぐ…♪　んああ…♪
わ、分かりましたぁ…♪
リナの、大きなお尻…♪
ふりふりしちゃいます…♪
お尻振って…、おちんぽを誘惑しちゃいます…♪
ん、ふぅ、はぁ…。ごくっ…。
か、彼氏君…♪　彼氏君のおちんぽくん…♪
リナのお尻、使ってほしいな…♪
ほら、んくっ…。
お尻、ふり、ふり…♪　ごくっ♪
リナの大きい下品なお尻、振り振りして…♪
キミのおちんぽ、待ってるの…♪

【リコ】
うっわぁ…♪
ママったら♪
おちんぽ欲しさに、必死でケツ振り求愛ダンスしちゃってる♪
みっともなぁい♪

【リナ】
う、うう…。リコ、見ないでぇ…♪
ママが無様におちんぽ誘惑してるところ、見ないでよぉ…♪
ね、ねえ…？　おちんぽ、まだぁ…？
アナルに…♪　リナの新品ケツ穴に…♪
キミのおちんぽ、ねじ込んでぇ…♪
ほら、お尻、ふり、ふり…♪
…きゃっ♪
お尻、両手で掴まれて…♪　んっ♪
完全に勃起してるデカおちんぽ…♪
来てる…♪　リナのアナル…狙ってる…♪
ん…、あっ…♪　んんっ♪
だ、だめぇ…♪　そ、そんなに大きいの…♪
入らないよぉ…♪
んぐ、うっ♪
む、無理矢理入ろうとしてる…♪
リナのキツキツ処女アナル…♪
こじ開けようとしてる…♪
んぐっ、んっ♪

いや、入ってきてる…♪
んんっ♪
お尻の中…♪
んはぁっ…♪　おちんぽが、ミチミチって…♪
んおっ♪　んふう…♪
お尻なのにぃ…♪
うんちする穴なのに…♪
んぐ、はぁ…♪
おちんぽ、入っちゃったぁ…♪

んおっ、くふっ♪　んおっ♪
だ、だめぇ♪
おちんぽ、…んおっ♪　動かさないでぇ…♪
あ、やぁん…♪
お、おちんぽ動かされるとぉ♪
ん、おほっ♪
こ、声…、んおっ♪　で、出ちゃうのぉ…♪
やっ、だめぇ♪
お尻の穴ぁ…♪
んふぅ…♪
な、中で♪
おちんぽ、んおおっ♪　う、動いてるぅ♪
んおっ♪　んぐっ…。んんん…♪

【リコ】
ふふ♪　
ママったら、初めてのアナルセックスでこんなにあえいじゃって♪
みっともなーい♪
…どうですか？　先輩♪
人妻の処女アナル、気持ちいいですか？　
ほら、見てください♪
壁に手をついて…髪の毛を乱して…♪
こんなにあえいじゃってる姿…♪
夫には絶対見せられない不貞アナルセックス…♪
堪能しちゃってください…♪
お尻の穴じゃ妊娠はできないけど…♪
ママをケツ穴奴隷にすることはできますから♪
いつでも気軽にケツ穴使わせてくれる、都合のいい年増オナホ…♪
欲しいですよねぇ♪

【リナ】
ん、んおお♪
だ、だめぇ♪
お尻、お尻なのにぃ♪　んっ♪
せ、セックスする穴じゃないのにぃ♪
ケツ穴、き、きもぢよぐなっでるのぉ♪　んおっ♪
だ、だめぇ♪
リナのお尻ぃ♪
おちんぽ受け入れてぇ♪　んおおっ♪
おちんぽ、グポグポしちゃってるのぉ♪

…んほおおおっ！
だ、だめぇ♪
い、速くされたらぁ♪
アナルぅ♪　感じまくっちゃうのぉ♪
ゆ、許してぇ♪
私、人妻だからぁ♪
夫がいるからぁ♪
他の男の人にアナル処女をささげてぇ♪　おっ、おほっ♪
し、しかもぉ♪
アナルでイっちゃうなんてぇ…♪
そんなの絶対許されないからぁ♪
んおおおっ♪
ゆ、許してぇ♪
お願い、許してくださぁい♪
ん、んぐぅ♪
だ、だめぇ♪
このおちんぽ、ああんっ♪　全然止まる気ない♪
リナのこと、んおおっ♪　か、完全にオナホ扱いしてるぅ♪
んんんっ♪　い、いやぁ♪　止まってぇ…♪

【リコ】
ふふ♪
ママったら、もう完全に乱れちゃって♪
ほら先輩♪　頑張れ頑張れ♪　もう一息ですよ～♪
人妻処女アナル…♪
もう少しで先輩のモノです♪
先輩がその凶悪おちんぽでリコを性奴隷に堕としたみたいにぃ…♪
ママのこと、人妻オナホに堕としちゃえ♪
夫がいるのに、子供もいるのに♪　
おちんぽを見せつけたらすぐに媚びてくる都合のいいオナホにしちゃえ♪
おちんぽ狂いのドスケベ人妻にしちゃえ…♪　

【リナ】
んぐっ♪　んおっ♪　んっふぅ…♪
んあっ♪
お、おちんぽ、また速くなったぁ♪
い、イクのね？　もうイっちゃうのね？
は、はいぃ♪
わ、分かりましたぁ♪
す、好きなだけ♪　
お、おほぉ♪
お射精してください♪
んふぅ♪　お尻なら、中出ししていいですからぁ♪
リナのキツキツ処女アナルにぃ♪
中出ししてくださぁい♪
そ、そんなことされたら、リナも絶対イっちゃうけど…♪
人妻が絶対に他の男に見せちゃいけない…、
だらしないイキ顔晒しちゃうけどぉ♪
で、でもいいのぉ♪
ケツ穴射精でイギだいの…♪
お願い、お願いしますぅ♪
ドスケベな人妻にぃ…♪
娘が見てる前で…♪
若くて濃厚なお精子…♪
思いっきりケツ穴に中出ししてくださぁい…♪

んっほぉぉぉ♪
き、きたぁ♪　本気ピストン来たぁ♪
んおっ♪　んごぉっ♪
ぎ、ぎぼぢいいのぉ♪
は、初めてなのにぃ♪
処女アナルなのにぃ♪　んおっ♪
め、滅茶苦茶に感じちゃうのぉ♪
ご、ごめんなざい♪　ドスケベな人妻でごめんなさい♪
娘の彼氏のおちんぽでぇ♪
ケツ穴ハメられて喜んでる最低なメスでごべんなさいぃ♪
あぐっ♪　ふぁ♪
た、逞しいおちんぽ様ぁ♪
不貞人妻にお仕置きしてくださぁい♪
懲らしめザーメン、恵んでくださぁい♪
んごおっ♪
で、出るぅ♪
中に、ケツ穴に、クソ穴にぃ♪
ザーメン出されちゃう♪
んおっ♪
い、今出されたら、堕ちちゃうの♪
キミのメスにされちゃうの♪
で、でもいいの♪
出して♪
リナのアナルに中出しして♪
ケツ穴アクメ決めさせて♪
ん、んっぐぅぅ♪
で、出る♪　おちんぽ膨らんでる♪
はい、出してください♪
リナもケツイキする準備ばっちりですから♪
出して、ザーメン出して♪
くっさいザーメン、クソ穴射精してくださぁい♪
ん、んおおお♪
いく、イクイク♪
ケツ穴に出す♪
彼女の母親に中出しする♪
人妻処女アナルに中出しする♪
イク、イクイク♪
いっくぅぅぅ…♪

〈射精〉

ん、んっほぉぉぉ…♪
で、出てるぅ…♪
あが…、け、ケツ穴の中に…♪
熱いザーメン、どぴゅどぴゅ出されでるぅ…♪
んぐ、んお…♪
お尻の穴なのに…♪　に、妊娠できないのにぃ♪
お精子たっぷり出されてぇ…♪
お、お腹膨らんじゃう…♪
んぐ、うああ、ダメ、こんなの♪
わ、忘れられなくなっぢゃう…♪
このおちんぽの奴隷になっちゃう♪
んぐ、んあああ、んふぅ…♪

【リコ】
…ふふ♪
先輩、お射精お疲れさまでした♪
ドスケベ人妻を堕とす男らしいお射精、かっこよかったですよ♪
次はぁ…♪
どっちのメス奴隷で、お射精したいですかぁ…？　
