【リコ】
えっと…。
これで映ってるかな？
あ、大丈夫みたい♪

【リナ】
ね、ねえ…。
本当にこんな、撮影するの…？

【リコ】
大丈夫、大丈夫♪
実際に見せるわけじゃないから♪
気分気分♪

【リナ】
ほ、本当ね…？
約束よ？

【リコ】
はいはい、分かってるって～♪
えっと、それじゃあ♪
んひひー♪
久しぶりー、パパ♪　元気―？　
リコだよー♪
どう？　この改造チアガール衣装♪
えっろーいでしょー♪

【リナ】
うう、こんなの全然チアガールじゃないよぉ…。
えっちなことに使うことしか考えられてない、凄い衣装…♪
あ、えっと…。
あ、あなた…。
久しぶり…。リナ、です…。
えっと、その、驚いたわよね…？
二人そろって、こんな、裸みたいな…。
ごく…、裸よりも恥ずかしい恰好してて…。
これは、その…。
リコの彼氏君…。
ううん、私たちの、ご、ご主人様に命令されたんです…♪
あなたが海外で一生懸命働いているとき…♪　
私は…。
リコの彼氏君、ご主人様に…♪
あなたのよりもずっと大きいデカちんぽ様で…♪
何度もお尻の穴を可愛がってもらって…♪
リコと一緒に、ご主人様のメス奴隷にして頂いたんです…♪
で、でもね…♪
おまんこだけは…ずっと守ってきたのよ…？
だって、おまんこを許しちゃったら…♪
心まで許しちゃうことになるから…♪
で、でも…♪
もう我慢できないのぉ…♪
何回もお尻の穴を犯されて…♪
何回もイかされちゃったけどぉ…♪
おっ、おまんこが…。うずいて仕方ないのぉ…♪
ごめんなさい、あなた…♪
今日は、ご主人様にお願いして、リナのおまんこ…♪
あなただけのものだった人妻おまんこ…♪
は、ハメてもらうんです…♪
その条件として…。
ご主人様の命令で、こうして撮影することになったんです…♪

【リコ】
ふふ♪
多分、ママが何言ってるのかパパには理解できないよね～？
手っ取り早く分かってもらうためにぃ♪
まずはリコとママによる、ご主人様のチンカスお掃除を披露しちゃいまーす♪　
さっきから後ろに映ってるのが、リコたちのご主人様です～♪　
ほら、ね？　見て♪
まだ半勃起なのに、この大きさ♪
顔を近づけると分かるけどぉ…♪
リコのお顔よりも大きなおちんぽ様…♪
すごく逞しい…♪
それにぃ…、スン、スンスンっ♪
んっくぅ…♪
まだ皮を剥いてないのに…。んく♪
エッグいチンカス臭が漏れてきてる…♪
くん、クンクン…♪　ごく、んふぅ…♪

【リナ】
ご、ご主人様のおちんぽ様は、ただ大きいだけじゃなくて…。
すん、すんすん。んはぁ…♪
この、チン皮の中に溜まったチンカスで…。
リナたちのことを発情させてくれるんです…♪
んぐ、はぁ…♪
あなたは包茎じゃなかったけど…。
ご主人様の包茎チンカスおちんぽ様が…。
不潔なおちんぽ様の魅力を教えてくれたんですよ♪
メスを強制発情させる凶悪チンカス様…。
今、あなたにも見せてあげるわね？
ご主人様…♪
チン皮、リナのお口で剥かせていただきます…♪
ん、んっ…、んんんっ♪
んんー、んっ…♪
む、剥けましたぁ…♪
ん、っくぅ…♪
匂い、凄い…♪
ご主人様のチンカス…♪
皮の中にたっぷり…♪　ごくっ♪
溜まってました…♪

【リコ】
うわぁ♪
流石ご主人様ぁ♪
昨日もおとといもリコたちがお掃除してあげたのに♪
もうこんなに♪
すん、すんすん♪
んっはぁ♪
新鮮チンカス臭、んぐ、おまんこにキっくぅ…♪
リコたちのために、お風呂に入らずに頑張って溜めてくれたんですねぇ？
えへへ、チンカス中毒のメス奴隷に優しいご主人様、好きぃ♪
それじゃあ、チンカスお掃除の前にぃ♪
ご主人様のおちんぽ様に、ご挨拶のキスをさせていただきますね♪
ん、しょっと♪
えへへ♪　こんにちは、おちんぽ様♪
今日もリコたちのこと、たくさん可愛がってくださいね♪
その前に、リコたちがチンカスさんのお掃除をして差し上げますから♪
期待しててくださいね♪
それでは、おちんぽ様へご挨拶のキス、させていただきます♪
ん、ちゅ…♪
んちゅう、ちゅぱ、ぶちゅう、ちゅうう…♪
ちゅううう…、んっぱぁ…♪　ふふ♪
おちんぽ様、ビクビクしてる♪
リコのおちんぽキスで喜んでくれたんですか？
ふふ♪　嬉しい♪

【リナ】
わっ、私も…！
リナも、一生懸命チンカスお掃除しますからぁ♪
だ、だから…。今日は、夫しか知らないリナの人妻まんこ…。
たくさん、お使いください…ね？　
そ、それじゃあ、リナもおちんぽ様にキス、させていただきます…♪　
んん…、ちゅっ♪
ちゅぱ、んじゅ、ちゅうう…。

〈リナ・フェラ〉

【リコ】
あ、ちょっとママ！
抜け駆けしないでよぉ♪
も～♪

【リナ】
んっぱぁ…♪
だ、だってぇ…♪
チンカスおチンポ様にキスしてるうちに…♪
我慢できなくなったんだもの…♪
はぁむ…♪

〈リナ・フェラ〉

んっぷぁ…♪　ん、んぐ…♪　んん♪
ご、ご主人様…♪
ご主人様のチンカス、お口の中に入れています♪　うぐっ♪
は、はい♪
お許しが出るまで、お口の中に溜めておきます♪
よだれとチンカスが混じって…、
口の中がぐちゃぐちゃになるけど…我慢します…♪　
んぐっ♪　ふぅふぅ…♪

【リコ】
それじゃあ、次はリコが…。
あ、チンカス、カリの裏に残ってる～♪
ふふ♪
ママは柔らかいしっとりチンカスが好きみたいだけど、
リコはガビガビな頑固チンカスの方が好きかなぁ♪
こうやって舌でほじほじしてぇ…♪
んぁ、んえぇ、んん…♪
んくっ…、ほらぁ取れたぁ♪
んぐ、ごくっ♪
ん、んふぅ…♪　チンカス、美味しい…♪
残りのチンカスはぁ…。
お口でおちんぽ様ごと咥え込んでお掃除しちゃいますね♪
はぁむ♪

〈リコ・フェラ〉

んん、んぱぁ♪
んぐ、んふぅ♪
ご、ご主人様ぁ♪
見てください…。
…あ～…♪
リコのお口の中に、ご主人様の固まったチンカスがたっぷり…♪
んふ♪
それじゃあ、ママと一緒に、ごっくんしますね…？

【リナ】
ふ、ふぇ…？　んぐぅ♪
ち、チンカス…、もう食べていいんですかぁ…？

【リコ】
うわー♪　
ママったら♪　
チンカスを口に入れっぱなしだから、完全に発情しちゃってる…♪
それじゃあママ♪
ご主人様の耳元でぇ…♪
一緒にチンカスごっくんしよ♪

【リナ】
ん、んん♪
わ、分かったぁ…♪
リナのお口でぐちょぐちょになった、ご主人様のチンカス…♪
食べさせていただきます…♪

〈リコ/リナ・咀嚼/ごっくん〉

【リコ】
んぐっ、はぁ、はぁ…♪
んあっ…♪
ご、ご主人様のチンカス…♪
やっぱりエッグい…♪
お腹の奥に、ずっしりキちゃう…♪

【リナ】
は、はぁ…♪
チンカス、美味しいです…♪　んく…♪
ご主人様…♪
今日もリナにチンカスをお恵み下さり…♪　んはぁ…♪
ありがとうございます…♪

【リコ】
ふふ♪
それじゃあ、おちんぽ様も綺麗になったからぁ♪
次はぁ、リコのおまんこで、気持ちよくなってくださいね♪

【リナ】
えっ…。
ちょ、ちょっと、ダメよぉ…。
私も早く、ご主人様におまんこしてほしいんだからぁ…♪

【リコ】
ええ～？
だってさっき決めたじゃない、リコが先におまんこしてもらうって。

【リナ】
そ、それはそうだけどぉ…。
ううー…。

【リコ】
もう、ママったら…。
ふふっ♪
それじゃあご主人様♪
リコのおまんこ、味わってください…♪
はい、後ろからズコズコしたいんですね…♪
いいですよ♪
こうやってぇ…。
両手でおまんこ、くぱー♪
ふふ、どうですか？
メス奴隷の服従ハメ待ちポーズ♪
あ、来ちゃう…♪
おまんこに、ご主人様のデカチン、入ってくる…♪

ん、んんん…♪
ご褒美おちんぽきたぁ…♪

んぐ、んあぁっ♪
だ、だめぇ♪
いきなり動くの反則ですぅ…♪
おまんこ、チンカスお掃除で発情して…♪
よわよわおまんこになっちゃてるからぁ…♪
んっ…♪
だめっ、すぐ、いっちゃいそう…♪　んんっ♪
お、お願いしますぅ…♪
ご、ご主人様とのセックス、もっと楽しみたいからぁ…♪
もっと、ゆっくり…♪

ん、んほぉっ♪　やっ、い、意地悪♪
ご主人様の意地悪ぅ♪
んおっ♪　んぐぅう♪

【リナ】
ん、はぁ…。いいなぁ、リコ…。
おちんぽ様におまんこズコズコしてもらって…。
んんっ…♪
ご、ご主人様の種付けピストン…。
見てるだけで、んっ…。
こっちが濡れてきちゃう…。はぁ、ん…♪

【リコ】
ん、んおっ♪
や、やばっ♪　んぐっ♪
こ、こんなのすぐにイかされちゃう♪
いつもみたいにぃ♪
簡単にオホ声漏らしちゃう…♪
ご主人様のデカチンで、無様にイかされちゃうぅ♪
んんっ、あんっ♪
おちんぽ、子宮こつんこつんしてっ…♪
んおっ♪　だ、だめぇ…♪　それ、だめぇ♪
子宮、弱いからぁ♪
ご主人様のおちんぽにはすぐに降参しちゃう雑魚子宮だからぁ♪
そこ、許してぇ♪　んおっ♪
で、でもぉ…。
まだ、負けませんから…♪
歯を食いしばって、ご主人様のおちんぽに勝ってみせますから…♪
いっつも分からせられて喜んじゃうマゾメスですけどぉ…♪
た、たまには勝って、ご主人様を分からせちゃうんですから…♪

っんほぉぉおぉ♪
む、無理ぃ！　ごめんなさい♪
勝てないです無理ですごめんなさおっほぉぉお♪
な、生意気言ってごめんなさい♪
雑魚ドMまんこのクセにおちんぽ様を挑発してごめんなさい♪
は、はいぃ♪
マゾメスらしくぅ♪　んぐぅ♪
お尻突き出してぇ♪
子宮下ろしてぇ♪
ご主人様の無責任中出し射精でアクメ決めますからぁ♪
おっほぉぉ♪
おっ、おちんぽ震えてる…。
で、でちゃうんですね♪
濃厚ザーメン、出しちゃうんですね♪
うっ、んあっ♪
だめぇ♪
中出しアクメしてるところ撮影されちゃうぅ♪
ぱ、パパぁ…♪
ちゃんと見ててねぇ…？
リコがぁ♪
大事に育ててきたまだ10代の娘がぁ♪
ご主人様の中出し射精でイかされちゃうところぉ♪
しっかり見ててねぇ♪
んん、んおおっ♪
で、出る♪　出る出る♪
中に出されちゃう♪
ＪＫまんこに中出し♪　生意気なマゾメスに孕ませ射精♪
おっ♪
イク、イクイク、アクメくる、中出しアクメ来る…。
イッくぅぅー…♪

〈射精〉

ん、ああああ、出てる、出てるぅ…♪　
リコの中にどびゅびゅーってぇ♪
濃厚ザーメン出てるぅ♪
うう♪　んおおっ中出しアクメぇ…♪
大好きなご主人様にぃ♪
子宮にザーメン出されてアクメぇ♪
し、幸せ、幸せすぎるのぉ…♪
んぐ、んぁ…。
も、もうだめぇ♪
ちゅ、ぶちゅ、ぶちゅうううっ♪
ご主人様、ううん、先輩…♪
好き、大好きぃ♪
ぶちゅ、ぶちゅううう♪
いつでも、どこでも…♪
先輩の好きなこと何でもしてあげますからぁ♪
リコのこと、ずっと可愛がってくださぁい♪
ちゅ、ちゅ、ちゅううっ♪
んっぱぁ…♪
んふ、はあ…。ふふっ♪
先輩、好き…。大好き…♪

【リナ】
はぁ…。んく…。リコ、気持ちよさそう…。

【リコ】
…ふふ♪　んっ…。ねえ先輩♪
リコ的には、大好きな先輩とママがエッチするのは複雑だけど…。
でも、ママにも気持ちよくなってほしいから…♪
ね？　だから…。
ママのことも、リコみたいに可愛がってあげてください♪

【リナ】
ご、ご主人様ぁ…♪
は、はい…♪
リナの上に、覆いかぶさって…♪
夫以外の、リナの初めて…。
見つめあいながら、奪って頂けるんですね…♪
も、もうおちんぽ様びっきびき…♪
さっき、リコの中にあんなに出したのに…♪
逞しいおちんぽ様、素敵です…♪
は、はい♪
来てください♪
リナの不貞おまんこ、味わってください…♪

ん、んんんっ…♪
は、入ってくるぅ…！
リナのおまんこに…、
夫以外のおちんぽ…、入ってくる…！
んんっ…、こ、こんなに大きいなんて…♪
あの人と全然違う…♪
おまんこ、ミチミチいって…。
で、でも嬉しい…♪
ずっとお尻ばかりだったからぁ…♪
ご主人様におまんこを使ってもらえて…、んっ…♪
嬉しいです…♪
ん、んんっ…♪
は、はい、どうぞ…♪
リナはご主人様のオナホ奴隷ですから…♪
久しぶりのセックスで戸惑ってる人妻おまんこのことは気にせず…、
お好きに動いて…ああっ♪　くださぁい…♪

んく、あぁん、んうっ♪
こ、これぇ♪　これが欲しかったのぉ…♪
ご主人様にケツ穴を犯されてからぁ…♪
何度も何度も…、こうしてもらうのを想像して…。
オナニーしちゃいました…♪
んあっ♪　んくっ…♪
ご、ご主人様のザーメンを拭いたティッシュを取っておいてぇ…♪
に、臭いをかいだり…♪
残ったザーメンをぺろぺろしたりしながらぁ…。
オナニーしてましたぁ…♪
ん、んほぉっ♪
ご、ごめんなさぁいっ♪
ドスケベな人妻でごめんなさぁい♪
リコのためだなんて嘘ぉ♪
ほ、本当は最初からこうしてほしかったのぉ…♪
性欲持て余したドスケベ人妻のおまんこ…♪
若くて逞しいおちんぽでイジメてほしかったのぉ…♪
んんっ、んおっ…♪
そう思って娘の彼氏を誘惑したらぁ…♪
あっさりおちんぽに負けちゃってぇ…♪
こんなドスケベな恰好させられてぇ…♪　んおっ♪
め、メス奴隷として、ご奉仕させられちゃってますぅ…♪
ごめんなさい、あなたぁ…♪
で、でもぉ…♪
この、若くて逞しいチンカスおちんぽ…♪
か、勝てるわけないのぉ…♪
ん、んおっ♪　んほぉおっ♪　
そ、それにぃ♪
何回射精してもすぐに復活する絶倫おちんぽ様だからぁ♪
休みの日はぁ…♪
一日中、リコと一緒に…♪
お口とお尻でセックスしてましたぁ…♪
んぉっ♪　ご、ごめんなさいぃ♪
ドスケベ人妻でごめんなさぁい…♪

【リコ】
もう、ママがこんな淫乱だったなんて♪
ほら、ママのドスケベな告白、全部ビデオに撮られちゃってるよ♪
パパが知ったらどうなっちゃうんだろうね♪
パパ、気が弱いから卒倒しちゃうかも♪

【リナ】
い、いやぁ…♪　だめぇ♪
そんなのだめぇ♪　んんんっ♪
お、おまんこは堕ちてもぉ♪
一番大事なのはっ、あ、あの人だからぁ…♪
んんっ！？
んじゅっ、じゅううっ♪
ぷはっ♪
き、キス、だめぇ♪
キスは許しんんんっ♪
ぶちゅ、ぶちゅうう、んぶぅ♪
じゅる、じゅる、ぶちゅるるる…♪
ん、んはぁっ♪
そ、そんなぁ…♪
せ、セックスしながら、恋人みたいなベロチュー…♪
んんっ♪
だ、だめぇ♪
おまんこ、キュンキュンしちゃってる…♪
も、もっとぉ…♪
キス…♪
んちゅ、んぢゅう♪

んん、んおおっ♪
お、おチンポ様も早くなったぁ♪
リナのベロチューで興奮してくれたんですか…？
う、嬉しいですぅ♪
んちゅ、ちゅうう…。

〈リナ・キス〉

【リコ】
もう…♪
ママったら完全にメスの顔♪
自分から先輩の唇をちゅぱちゅぱして♪
隣に娘がいるのに、その彼氏と濃厚ベロチュー♪
ふふ、先輩♪
あと一押しですよ♪
もう少しでぇ♪
このドスケベな人妻が…。
先輩のモノになっちゃうんですよ♪
娘よりも、夫よりも。
デカチンを優先しちゃうドスケベな人妻♪　
先輩のおちんぽで懲らしめて、屈服させちゃってください♪

【リナ】
んぱぁ…♪　んちゅ…♪

んぐ、んっほぉ…！
ほ、本気ピストンきたぁ♪
も、もうダメぇ♪
このおちんぽに負けちゃうっ♪
このおちんぽじゃなきゃダメになっちゃう♪
は、はいっ♪
な、中に出してください♪
赤ちゃんできてもいいから♪
妊娠してもいいから♪
無責任ザーメン、リナのお腹の中にぃ♪
びゅるる～って、排泄しちゃってくださぁい♪
ドスケベ人妻に托卵しちゃってくださぁい♪　
あっ♪
いくっ♪　イグっ♪
おちんぽ射精する♪
人妻を孕ませる♪
あ、もうダメっ♪
出されたら終わっちゃうのに♪
完全に屈服しちゃうのに♪
おまんこ、中出し期待しちゃってる♪
ご、ごめんなさいあなたぁ♪
私ぃ♪　リナは、これからこの若いおちんぽのメス奴隷になりますぅ♪
み、見ててください♪
あっ♪　出る♪
ザーメン出る♪
出してぇ♪
リナを堕として♪
ご主人様のメスにしてぇ♪
出る♪　出る出る♪
濃厚ザーメン出る♪
メス奴隷に堕とされちゃう♪
イク、イク♪
いっくぅぅぅ♪

〈射精〉

んっぐぅぅううう♪
んぐ、んああっ…♪
はぐ、んあ…♪
で、出てるぅ…♪
子宮にザーメン、どぴゅどぴゅ出てるぅ…♪
んぐ、はあああ…♪
に、妊娠アクメ、ぎぼぢいいですぅ…♪
ご、ごめんなさい、あなたぁ…♪
もう私、ご主人様のオナホ妻になっちゃいましたぁ…♪
あなたの前ではいつも通りのフリして…♪
裏では若いおちんぽ様に媚び媚びでご奉仕する最低妻になります…♪
んぐ、ふぅ、んぁ…♪
ご、ご主人様ぁ…♪
んちゅ、ちゅうう♪　んぱぁ♪
人妻メス奴隷のリナを、これからも可愛がってください…♪
ん、ちゅう、ちゅうう♪
ちゅううっ♪

【リコ】
あーあ♪
ママも先輩のモノになっちゃった♪
ふふ♪　良かったですね、先輩♪
これで先輩は、ムラムラしたときには美人母娘を好きなだけ使えるんですよ♪
ねぇ～先輩？
次は、リコを使ってくださいよぉ♪
ねえ、いいでしょー？　

…あれ？　電話だ。誰からだろ？
…わ、パパだ。もう、このタイミングで…♪　どうしたのかな？
あ、もしもーし？　パパ？　…うん。うん。
え？　今！？　だってお仕事…。
えっ、サプライズって！？
そ、そういうのいいから！

【リナ】
えっ？　何？　どうしたの？
あの人から？

【リコ】
う、うん。今、家の前にいるって…。

【リナ】
え！？
ちょっと、そんな、今こんな恰好で…。

【リコ/リナ】
ひっ！
