こんにちは、こんばんは。
七瀬ゆなです。
まず自己紹介をさせていただきます。
年齢は24歳で、お仕事はフリーの声優をしています。
性癖は、見られたいとか聞かれたいっていうのがあって、
こういった作品も聞いてもらえるって思うとすごく興奮しちゃいます。
はい、あと性感帯は、いっぱいあるんですけど、
乳首とクリトリスとおまんこの中と外と、あとアナルモ。
はい、性感帯です。
スリーサイズは、上から90、62、85のEカップです。
オナニーの頻度は、
毎日しています。
収録っていうのもあるんですけど、収録なくてもプライベートでもやります。
はい、で、サークルさんのコンセプトとしては、
リアルでエッチなオナニー女子のありのままをたくさんの男性に聞いていただいて、
今夜のおかずとして使っていただくことがコンセプトになっています。
はい。
で、今回の作品なんですけど、
えっと、ユナも好きなんですけど、アナルオナニーですね。
アナニーをやるんですけど、本当に気持ちいいアナルオナニーをやるっていうのが、
今回の作品のコンセプトになっています。
はい。
えへへへ。
なので、えっと、そうですね。
普段も、
あの、アナル好きだから、
えっと、オナニーのついでにアナル触ったりするんですけど、
まあ、結構ついでに触るっていうぐらいで、
あの、アナルメインでやるっていうのは、
あんまりないんですね。
なので、えっと、今日はもうガッツリ、
ガッツリアナル。
えへへへ。
アナル、アナニー。
なので、はい。
いや、もうすごく楽しみです。
なかなかこういう、
あの、ね、なかなか結構アナルガッツリするときは洗ったりとかもあって、
なかなか普段できないので、
はい。
今日はしっかり洗浄とかもやって、
きれいにして、
その、なんだろう、ちょっと不安。
洗ってないとやっぱりちょっと不安なので、
あの、おそろおそろやったりとかしてるんですけど、
ちゃんと洗って、
あの、
そう、そういう不安を解消して、
思いっきりアナにしていきたいと思うので、
はい。
あの、最後まで楽しんで聞いていただければ嬉しいです。
はい。
えへへへ。
よろしくお願いします。