はい、今浴室に来ました。
アナルちょっと洗っていこうと思うので、アナル洗浄をしていきます。
この空気干渉を使います。
ここにぬるま湯を入れて、これをお尻にブシュって刺して、お尻、お尻というか腸ですよね。洗っていこうと思います。
ちょっとまだ服着てるので脱ぎます。
ちなみに今日は、下から脱いじゃったんですけど。
今日はピンクの…
ティーバッグでした。
上も脱ぎます。
上も、はい、ピンクのブロウセットのやつです。
ちょっとドキドキする。ちょっとあんまりね、洗浄あんまりやらないから普段は。
こういう収録でもないとなかなか、そう、あんまり深くまでアナル入れないので。
じゃあちょっとお湯入れていきますね。
ちょっとお湯出るまで時間かかるかもしれない。
あんまり熱すぎてもお尻やけどしちゃうから、ほどよく、ほどよくぬるま湯でお尻洗って。
あ、出た。
一応入れておきます。
よし、そしたらお湯を入れたので、えっと、OKです。
そしたら、これをお尻にブシュって刺して、洗っていきますね。
じゃあ行きまーす。
一緒に入って、無線的に入っちゃうから。
じゃあ、ブシュってもう一回行きます。
めっちゃ入った。めっちゃ入った。
じゃあ、行きます。
広いから、お湯が。
ちょっともう一回、お湯入れないとダメだ。
もう一回入れるね。
もう一回出すね。
すごい音が出る。
はい、お湯きれいだったから、ちょっとシャワーだけ浴びて。
まだ冷たいお湯。
お尻洗って。
お尻、はい、これできれいになったので。
はい、今から、えっと、アナニーをやっていこうと思います。
ドキドキ。
はい、でも、お尻洗ったから、ちょっとスッキリしたので。
たぶん、あの、なんだろう、思う存分、今日はアナニーできてます。
できるから。
普段溜まってる分、はい、がっつりアナニーしちゃおうと思います。