はい、えーと、ちょっとまだ喉が変なんですけど、えーと、ちょっと魂はちゃんと自分のとこに戻ってきました。
よかった。
いやー、ちょっと今回、あのー、アナル、オナに、アナに、まあ気持ちよくなるっていうことで、まあ結構自分の好きなように指も結構深くまで入れたりして、その後アナルビーズ使って、そう、アナルビーズでピストンしたり、はい。
で、あとアナルプラグ入れて、その後アナル。
バイブ?
はい、最後使ったんですけど、あのー、ちょっとアナルバイブが、ちょっと異次元すぎて、はい、もうちょっと、やばかったです。
頭がちょっと傍定してきてしまって、途中からちょっと覚え、本当に覚えてないですよね。
いやー、いやーって感じです。
いやーって感じ、なんか久しぶり。
久しぶりです、こういう感覚。
なんかもう、ちょっと怖いぐらい、なんかもう、あっちの世界に行ってたぐらい、やばかったです。
うーん、本当に。
っていうぐらい、ちょっとこのアナルバイブがやばいっていうことが分かりました。
いやでも、本当すごい気持ちよかったので、あのやっぱりアナル洗浄もしたから、思う存分、アナにを楽しめて、
あの、大、大、大満足です。
すごい満足です。
気持ちよかったです。
はい。
で、えっと、そうですね、サークルさんからは、今までもいろいろ作品出させていただいていて、どれもおすすめではあるんですけど、
やっぱり、うーんと、個人的にはやっぱり、えっと、あれですね、ピストンがやっぱり、
超おすすめなので
はい
おかされるやつですね
ピストンマシンに
いやもう超絶叫してるんで
近所から通報されないかな
っていうぐらい
もしまだの方はぜひ
聞いていただければ嬉しいです
はい
あとあの
個人的なことなんですけど
支援も
7月から始めていて
有料プランも
結構たくさん参加していただいてて
ディスコードサーバーの方は
結構楽しく
コミュニケーション取ったり
いろいろしてるので
もしよかったら
支援の有料プランも
ご検討いただければすごく嬉しいです
はい
以上です
いやもうちょっと
まだ落ち着いてないんですけど
はい
すごく気持ちよかったです
また
そうですね
次の作品
出させていただけるようでしたら
また挑戦したいので
楽しみにお待ちいただければ嬉しいです
最後まで聞いていただいて
本当にありがとうございました
じゃあね
バイバイ