■双子エルフシスターさんと愛されホームステイ♪「あなたが世界で一番のオス様です♪
■トラック02　双子シスターをご指名懺悔コース♡（手コキ）

	（SE:扉の開く音）

【イリス】
（イリス：正面１０センチ）
あら…♡　あなた、どうされました？
…ええ、二人で神への祈りを捧げておりました。
みなが無事に、平穏であらんことを、と…。

【アイナ】
（アイナ：正面１０センチ）
（お祈りに集中）んん…すぅ、ふぅ。
…あれー？　待たせちゃってた？
くふふ…ごめんね♪　

【イリス】
…まぁ、礼拝堂のお掃除を？
そんな、お休みになっていてもよろしいのに…。

【アイナ】
うんうん、場を清めるのだってシスターのお務めだしねー♪

【イリス】
…ふふ、大事にしておりますよ？
あなたが用意してくださった場所ですもの…♡

【アイナ】
ここの点数？　んーそーだなー♪
（考えるふり）んー……んふふ♪　

【イリス】
くす♪　…なーんて、ですよね？　アイナさん？

【アイナ】
あー先に言われちゃった♪
うん、いいと思うよ。満点あげちゃう♪

【イリス】
人間の世界のどこを探しても、エルフがお祈りできる場所はここだけ…♡　わたくしたちだけの、秘密の場所、ですね♡

【アイナ】
あは、君だって、お祈りしにきていーんだよ？
あれでしょー？　神様、許してくださーいって♪

【イリス】
懺悔…ですね？　神へ、自らの罪を告白する行為…。
わたくしたちエルフが崇める神は、自然そのもの…。
直接、許しや審判を下すものではありませんが…。

【アイナ】
うん、だから、ザンゲって、よくわかんないんだよねー。
人間ってみーんな、そんな悪いことしてるの？
（アイナ：正面から右耳へ）き、み、もー…♪
（アイナ：右耳10センチ）
実はわるーい人間クンだったり？　くす♪

【イリス】
あらあら♪　
（イリス：正面から左耳へ）んっ…。
（イリス：左耳１０センチ）
そうなのですか？
なにか、いけないこと、隠しておられるのですか…？

【アイナ】
そーだ♪　せっかくだしさー…♪
アイナたちが、君の懺悔、聞いてあげてもぉ、いーんだよ？

【イリス】
まぁ♪　内緒ごと、どうぞ打ち明けてみてください♪
きっと、心が楽になりますから♪

【アイナ】
あ、逃げちゃだーめ♪　（キリっと）イリスちゃんと結ばれるためなら、何でもするんだもんね？

【イリス】
あらあら♡　そんな、嬉しい♡

【アイナ】
くす♪　言ってない？　えー、そーぉ？

【イリス】
これも大事な文化交流…♡
異文化を知るには、肌を重ねるのが一番…♡　ね？

【アイナ】
どんな秘密でもぜーったい笑わないよー？　んふふ♪

（イリス／アイナ：ここから小声）

【イリス】
（イリス：左耳０センチ）
…あなたは、日々とってもお疲れの神父様♡
真面目にお務めを果たして、誰からも尊敬されている、すごーい方♡

【アイナ】
（アイナ：右耳０センチ）
なのに、頭の中はいけなーい妄想でいっぱい…♪
美人で、えっちに無自覚なシスターと一緒にいるだけで…♪
ダメなのに、どんどんおちんぽ膨らんじゃう♪

【イリス】
夜な夜な、お気に入りのシスターを呼びつけては…むーぎゅ、もみもみ…♡　お股に溜まったお悩みを、だーいすきなシスターで癒す…♡

【アイナ】
あっあっ、やぁん♪　神父様ぁ♪　
これ本当に、シスターのお仕事なんですかぁ？

【イリス】
疑ってはなりません、信じる者は救われます…♡
敬愛する神父様の言うことは絶対…♡

（イリス／アイナ：小声　ここまで）

【アイナ】
くす、ぎゅーう♡　ほーら、神父様もぎゅーってして？
くっつかないと、懺悔室狭いんだからー♪

【イリス】
想像なさって♡　
懺悔室で、双子シスターにぎゅうぎゅうに挟まれて、みっちり密着…♡

【アイナ】
むっぎゅーぅ♪　はぁ、はぁー…♪
おっぱいと太ももに押し込まれちゃうねー♪
お互いの熱と、むわむわしたメスの香りで、にやにやとまんなーい♪

【イリス】
神父様♡　いつもいつも、お疲れ様です♡
今宵もさぞかし、深ーい懺悔を溜めておいでなのですね♡
　
【アイナ】
はーい、朝までとことん懺悔コースだよねー♪
アイナたちが、神父様の悩み事、ぜーんぶ聞いてあげる♪

【イリス】
ほぉら、手をこちらに…♡　
懺悔中はお触りが許されますから…♡
　
【アイナ】
うんうん、罪を告白するなんて、大変だもんねー♪　シスターの体使って、はぁ～って溜息いっぱいつきながら懺悔しようねー♪

【イリス】
どうぞ♡　気持ちを抑えずに…♡
だーれも見ておりませんよ♡　

【アイナ】
密室で真っ暗♪　何したって、誰にもバレなーい…♪
なーんにも隠さないで、好きにしていーよ♪

（SE:まさぐり）

【イリス】
…やん♡　はぁい、どうぞ♡
んぅ、んぅ♡　はぁ、はぁ、あぁ、はぁ…♡

【アイナ】
…やぁん♪　えー神父様、だいたーん♪
お尻すっごく触ってくるぅ♪
ふりふり♪　あっ、はぁ、はぁ、んん、んん♪　
んぅ、ん、ふぅ、んぅん…♪

【イリス】
あっ♡　ご安心ください♡　シスターは逃げませんからね♡
優しく、痴漢してくださいませ…♡
…あぁ♡　んっ、んっ、あっ、あっ♡
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…ん♡　んぅ、んぅ♡

【アイナ】
やんやん、好き勝手されちゃう♪
あん、修道服の中に手を入れるの、やめてくださーい♪　こわーい♪
やぁん♪　あっ、あっ♪　あん、やん♪　
んぅ、んぅー…♪　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ♪
んもぉ、ん、ん、んん、ん…♪

【イリス】
黒い布で隠された、むれむれおっぱい♡　ほかほかのメス肉♡　
シスターをつまみ食いするのは、神父様の特権ですよね…♡
（耳に）…んちゅ♡　ちゅ、ちゅぱ、はぁ、はぁ♡

【アイナ】
…やん♪　腰ぶつけるのやだ♪　
でもぉ、むらむらに素直な神父様、かっこいい♪　
んーちゅ♪　んれぇ♪　れろれろ、れろれろ♪
れぇろ、れぇろ、れぇる、れぇる…♪


【イリス】
ご安心ください♡
あなたの全てを受け入れます♡

はぁむ♡　れぇろ♡　れろ、れろ♡　あむ♡　ちゅっちゅ♡
れぇろ、れぇろ、れぇろ、れぇろ…♡　んちゅ♡

【アイナ】
あー、おちんぽおっきくなってるー♪
これならすぐ懺悔できちゃうねー♪　
あぁむ♪　はぁ、れぇる、れぇる♪
れろれろ、れろれろ、れろぉ、れろぉ♪

【イリス】
あぁ、いけませんね…♡
おちんちんさんに罪が溜まっています♡　
びきびきなの、お外に出してさしあげませんと…♡

　	（SE:脱がす）

【アイナ】
ぷぁ♪　んふふ♪　ぁん、おちんぽおっきーぃ♪
やだぁ、すっごいばきばきぃ♪　

【イリス】
まぁ♡　いけない神父様♡
シスターの前でこんなにお勃起して…♡
すりすりいたしますから、落ち着いて♡　ん、ん…♡

【アイナ】
びゅーびゅー…って、せーし出すときは、アイナも頭下げて謝ってあげる♪　神様ごめんなさーい♪　んーびゅるびゅるびゅるー♪

【イリス】
神もきっとお許しになりますから♡
たまたま空っぽになるまで、たくましいお精子、びゅーぅ、しましょうね♡

（SE:手コキ音ゆっくり）

	はーい♡　おちんちん、しこしこ♡　
はぁ、ふとくてながぁい♡　神父様のおちんちん、いつでもたくましくてどきどきします♡　だーいすき♡　すきすき、しこしこ♡

【アイナ】
んーぅ、ちゅっこちゅっこー♪
あーおちんぽ気持ちいいのきたー♪　んぅこれいい♪
頭ぽーっとして、なんにも隠し事できなくなるー♪

【イリス】
…まぁ♡
お仕事中、シスターをじっとりいやらしい目で見ていたのですか？

【アイナ】
くす♪　えーひどーい♪

【イリス】
左右にゆれる、布越しでもわかるまぁるいお尻…♡
歩く度に上下にたぷたぷ、オス好みするシスターのデカパイ…♡

【アイナ】
ふりふり♪　ゆっさゆっさ♪　やぁん♪
神父様のこと、みんな裏ですっごく褒めてたのにー♡　熱心でかっこいいよねー♪　意外と力持ちで、男らしくてどきってしちゃうー♪

【イリス】
ですが、そのお心の奥には…♡
シスターエロすぎ♡　あんなうすーい布じゃ、デカぱいでか尻、なーんにも隠せてない…♡　オスをぷるぷる挑発して、へこへこで懲らしめてやりたい…♡

【アイナ】
やぁん♪　やだやだ、ぱこぱこしないでー♪　ぁん♪
いつもの優しい神父様に戻ってー♪
んーちゅ♪

【イリス】
このおっぱいがいけないんですよね♡
目の前でゆさゆさたぷたぷ、はしたなくてごめんなさい♡
むぎゅぅ♡　

（SE:衣擦れ音）

んっ♡　ん、んぅ♡　あっ、さきっぽかりかり、だめ…♡
ん、ん、ん、ん…♡

【アイナ】
あっ…もぉー♡　ん～…っ♡
おっぱいきゅーって引っ張っちゃってー…♡　やぁん♡　そんなぁ♡　神父様をたぶらかす、わるぅいシスターじゃありませーん♡

【イリス】
ここは懺悔室♡
どうせ暗くて見えないですから、下もめくって大丈夫♡
ぴーら…♡　ちらちら♡　あん♡

【アイナ】
あっ♡　あれあれー？　すっごいじーって見てる♡
おかしいなー？　暗くて見えないはずなんだけどなー…♡

【イリス】
（小声）見えてしまいますね♡　あなた好みの白のレースで、すこーし透けてる、だーいすきなおパンツ…♡

【アイナ】
（小声）生地が薄くてちーっちゃくて、食い込みすごいの…♪
やぁん♪　ちょっと指でずらしたら、丸見えになっちゃう…♪

【イリス】
どうぞ、召し上がれ…♡

（SE:まさぐり）

（SE:手コキ音やや早く）

【イリス】
やぁん♡

【アイナ】
やーん♪　ぁん♪　んぅ、んぅ…♪　
くふふ♪　やぁだ、離れてー？　あっ、やぁ♪

【イリス】
あぁ、おやめください、神父様、困ります♡
人を呼びますよ♡　お尻、ふりふり♡　あっ、あっ…♡
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ♡　んぅ、ん、ん、ん、ん♡

【アイナ】
むっちりはみでた、揺れるお尻を、力任せにわしづかみ♪
ふんふんすりすり♪　これ俺のにするー♪　俺の、俺の♪

【イリス】
ぃやん♡　わるぅいオス様妄想、いけません♡
一番偉いからと、シスターをわしわしお味見なんて…♡
（わざとらしく）、だぁめ、だぁめ…♡　はぁ、はぁ…♡

【アイナ】
んーあまあまのメス声、おちんぽに効く♡
むちゅむちゅぅ、ぱこぱこぉ♪　ぜーんぶ俺のに、す、る♪

はぁ、あむ♪　れぇろ♪　れろれろ、れろれろ…♪
んぅ、れるれる、れるれるぅ♪
んぅ、れるれるれるれる、れるれるれるれる…ちゅーぱ♪

【イリス】
くす♡　かっこいい神父様の前で、オス様好みのおっきなおっぱいをたぷたぷ揺らしてごめんなさい♡　無意識に、おちんちんさんを挑発してごめんなさい♡

はぁ、ゆ、る、し、て♡　あぁむ♡
れろれろ、れろれろ♡　れるれるれるれる♡
はぁ、れぇろ、れぇろ♡　れるれる、れるれる…♡


【アイナ】
やん♪　おちんぽ、こんなにイライラさせちゃって、ごめんなさーい♪　こんなの、セクハラされちゃってもしょーがないでーす♪　
んーちゅ♪

【イリス】
おちんちんに都合のよい妄想、広げてくださいね…♡
お祈りの時間♡　くらーいなか、整列したシスターたちが、跪いておりますよ…♡
　
【アイナ】
ほそーい腰…♪　あっ、突き出たお尻にパンツの線が浮き出て、むっちぃ～♪　あそこにおちんぽぐりぐりできたら、絶対気持ちいいー…♪

【イリス】
お祈りは厳(おごそ)かに、身動きをとってはなりません♡
何があっても、神への祈りが第一♡

【アイナ】
どーんなことされても無視しなきゃいけないの…♪
わるーいオスに襲われないように、守ってあげて、神父様♪

（SE:抱き着く）

【イリス】
（小声）どうぞ♡
（イリス：左耳から正面へ）…あぁ♡
（イリス：ここから正面０センチ）
あん♡　あっ、神父様、神聖な祈りの最中に、なにを…♡　
あ…♡　んぅ、んちゅ♡　むぅー…♡　れる、れる♡　ぷぁ♡
はぁ、あむ、んちゅ、んちゅ♡　ちゅっちゅ♡　はぁ、んぅむ♡
れるれる、れるれる…♡

【アイナ】
んぅ、捕まえた♡　もみもみ、ずりずり♡
お祈りが終わるまで、ずーっとこれ楽しんでやる♡
あーおっぱいおっきぃ♡　お尻もなでなで♪
どすけべシスター、オスちんぽにすっごいきくー…♪

あぁむ♡　　れぇろ、れろれろ♪　
れろれろ、れろれろ♪　んーちゅぱ♪

【イリス】
んぅ♡　はぁはぁ♡　お許しを♡
あとでいっぱい、おちんちんすりすりいたしますから♡
お願い、話を聞いて…ね、ね？

やん♡　んむ、んちゅぅ、ちゅぱ、れろれろ、れろれろ…♡
れぇろ、れぇろ♡　んぅ♡　れるれる、れるれる…♡
はぁ…んーちゅ♡　んぅぅ…♡　んぅ、んぅ♡　ちゅーぱ♡


【アイナ】
そんなのむり♡　シスターの唇おいしすぎ♡
こーんなことしても抵抗しないなんて、俺のこと好きなんだー…♡
よしよし、彼女にしてやる、気持ちいいのよこせー♪

【イリス】
ぷぁ…ぁん♡
（イリス：正面から左耳へ）はぁ…もう♡
（イリス：ここから左耳０センチ）
いけない神父様…♡　はぁ、すーき♡

（SE:衣擦れ音　抱きしめる）

【アイナ】
（アイナ：右耳から正面へ）んぅ？
（アイナ：ここから正面０センチ）
や～ん♡　今度はこっち？
やだやだー♡　誰か助けて下さーい♡　んっ、んっ♡
んぅ、んふふ♪　やん、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…♡

【イリス】
まぁ、満足したら、また次のメス…♡
身動きできないシスターに、むりやりハグして、揉み比べ♡
たぷたぷ、どちらにしようかな…♡

【アイナ】
あー♡　好き勝手にもみもみされちゃってるー♡
やだって言ってるのに、ひどーい♡
（キス待ち）んー…♪

【イリス】
あらあら、そんなキス待ちのメス顔されたら…♡
むちゅむちゅ、とまりませんね…♡

（SE:手コキ音早く）

【アイナ】
（最初は軽く嫌がるふり）
んむ♡　むぅー♡　んぅ、んぅ♡　
んちゅぅ、んちゅ♡　んぅー、ちゅぱ、れろれろ、れぇろれぇろ…♡
んはぁ、あむぅ、ちゅぷ、れるれる、れるれるれるれるー…♡
れろ、れろ、れろ、れろ…♡　ちゅぷ、れるれる、れるれる…♡
ぷぁ♪　

【イリス】
まぁまぁ♡　嫌がるシスターのちっちゃなお口に、むりやりキス♡
顔をしかめたってだーめ♡　気持ちいいから離さない♡
嫌われちゃうかも♡　でも関係ない、これ俺の♡　絶対俺の♡　
かっこいい♡　男らしい♡　全身でメスにしがみつくお姿、大好き♡

【アイナ】
（アイナ：正面から右耳へ）はぁ…♪
（アイナ：ここから右耳０センチ）
はぁ、はぁ…♪　くふふ♪　
やぁん♪　神父様、女の子の唇、むちゅむちゅいただいちゃだーめ♪

【イリス】
（イリス：左耳から正面へ）また…♡
（イリス：ここから正面０センチ）んーぅ♡　ちゅ♡　
ちゅぷ、んむ、れろれろ、れろれろ…♡　ちゅぽ♡

【アイナ】
（アイナ：右耳から正面へ）次はこっち♪
（アイナ：ここから正面０センチ）
んちゅ、はぁ、んむぅ、ちゅぱ♪　
れろれろ♪　れろ、れろ、れぇろ…♪　ん…♪

【イリス】
（正面やや左耳に寄る　アイナの動きに合わせてズレる）
あっ…♡　くすくす…♡
（正面に戻る）一緒に…♡

【アイナ】
ん…♪　はぁ、んちゅぅ♪　れるれる、れるれる…♪　ぷぁ♪
【イリス】
んーちゅ♡　んむ、れろれろ、れろれろ…♡　ぷぁ♡
　
【アイナ】
（アイナ：正面から右耳へ）へぁ、はぁ…♡
（アイナ：ここから右耳０センチ）
やん♪　シスターの唇、どっちも美味しい♡
これ俺のだー、べろちゅーへこへこでじっくり味見♡
上も下も気持ちよすぎ♪　もうこれ絶対離さなーい♪　

【イリス】
（イリス：正面から左耳へ）ん、ふぅ…♡
（イリス：ここから左耳０センチ）
無抵抗なのをいいことに…♡
女性の大事なお顔に、おちんちんぺちぺち♡
頬にもずりずり♡　言うこときーけ♡

【アイナ】
おちんぽむずむず止まんないからぁ…♡
頭抑えて、あったかいお口にどぴゅどぴゅ中出し♡
んぅー、おー…びゅるびゅるー…♪

【イリス】
あん、お精子いっぱい注がれて、幸せ♡
…えぁ、のみひれまへん…♡　ふー、れぇろれぇろ…♡

【アイナ】
残った分は、唇にぬりぬり…♪
顔にたまたま乗っけたら、オスの勝ち…♪
やだもー、神父様、さ、い、て、え♪

【イリス】
一番、罪深ぁい妄想…♡
特別お好きなシスターたちをベッドに招いて…♡
シスターのメス具合を確かめる、おまんこ審問♡

【アイナ】
おちんぽに負けちゃうメスは、シスターじゃなくて、俺の彼女♪
ずにゅぅ♡　ぱこぱこ、ぬちゅぬちゅ♪

【イリス】
あっこれいい♡　いつも通り、おちんちんにきく…♡　
えっちすぎ、シスター失格♡
でもメスとしては、ご、お、か、く♡

【アイナ】
くす♡　やぁん♡　あん、あっあっ、ぉ、ぉー…♡
やだぁ、おちんぽ強すぎ、こんなの勝てなーい♪

【イリス】
くす♡　なーんにも心配いりません♡
したいこと、なぁんでもさせてあげます♡

【アイナ】
神様の代わりにー…♪　シスターみーんなで♪

【イリス】
あなたの罪を、許します♡
【アイナ】
あなたの罪を、許しまーす…♪

（SE:手コキ音激しく）
　
	あむ♡　れろれろ、れろれろれろれろー♪
れるれる、れるれる♪　れるれるれるれる…♪

【イリス】
あん、出る出る、このおまんこ吸い付きよすぎ…♡
どれでもおまんこ選び放題♡
抜いて、入れて、抜いて、入れて♡　

れろれろ、れろれろっ♡　れぇるれぇる、れぇるれぇる♡
んぅ、れろれろれろれろ、れるれるれるれる…♡

【アイナ】
やん、神父様ぁ♡
とろとろおまんこ、見逃してくださーい♪
他のことなら何でもするから、許してぇ♪　あん、やん♪
あっあっ、あっあっ♪　はぁはぁ、はぁはぁ♪


【イリス】
えっちなシスターには、じっくりお仕置き♡
好きな時に、びゅーびゅー種付け♡
あっ、いけません、いけません…♡
はぁむ♡　れろれろれろれろ♡　れるれるくちゅくちゅ♡
ぷぁ…はぁ…♡

【アイナ】
あーきもちいー♡　シスターぜーんぶ俺のものー♪　
この子もあの子も、お、れ、のー♪　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…♪

【イリス】
あん、あん♡　はい、わかりました♡
夜はおちんちんの前で、お尻ふりふり、おねだりダンスですね…♡　
んっ、んんっ…♡　ふり、ふり、ふり、ふり♡
　
【アイナ】
ふりふりのえっちな踊り子衣装着せられて、ハーレムの仲間入り…♪
やぁん、こんなのもうシスターに戻れなーい♪　
　
【イリス】
出すときはかっこいいお声、聴かせてください♡　いっぱいびゅーびゅーして、かっこいいオス様になりましょうね♡　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…♡あぁいく、おちんちん、いくいくいくいく…♡

【アイナ】
やぁん♪　だめだめ、これ以上かっこいいのだーめ♪
でもイっちゃう♪　気持ちよくなりたいだけのお射精でちゃう♪
俺のだ、俺のだ♪　（からかうように可愛く）おっおっお～♪
いーよ、でるでる、でるでるでる～♪
　
【イリス】
だ、し、て…♡
【アイナ】
だ、し、てぇ♪

（手コキここまで）

【イリス】
やん♡　…はーい♡　びゅーびゅー、どーぴゅ、どーぴゅぅ♡
あーいっぱいでる…♡　妄想たっぷり、懺悔お射精気持ちよすぎ…♡

【アイナ】
やん♪　あーでるでる♪　神様ぁ、ごめんなさーい♪
どぷどぷどぷ～♪　びゅるびゅるびゅる～♪
…くす♡　お射精、かっこいいよー♪　こんなの神様だって許しちゃう♪　んーちゅ♪　れろれろ、れぇろ♪

【イリス】
ちゅっちゅっちゅっちゅ♡　んーちゅ♡
…はい♡　これであなたの罪は許されました♡
あぁすごい♡　たくさんのお子種を吐き出して…すぅ、はぁ…♡

【アイナ】
くふふ♡　もったりせーし、あっつーぃ♪
どろどろにされちゃった♪　すっごーい♪
ふー…ふーーぅ…♪　んちゅ♪

【イリス】
最後に、懺悔で火照った体を、冷ましていきますからね…♡
ふーぅ、ふーぅ♡　んちゅ♡

（SE:まさぐり）

【アイナ】
あん♡　すーぐお触りしてる♪
もー、いっぱい懺悔したのに、また神様に許してもらわなくちゃね？

【イリス】
お射精したては、まだボーっとしてますものね♡
ええ、おちんちんの余韻にひたって、幸せになりましょうね。
んぅ、すーき、すーき♡

【アイナ】
くす…♡　へっこへっこ♪
やぁん、神父様ぁ♡　元気すぎ♪
懺悔したくなったら、また呼んでね？　受け止めてあげる♪

【イリス】
まぁ♡　ご指名、ですね♡
では、おちんちんでしっかりご指名ください♡
はい、へーこ、へーこ♡　おちんちん幸せ、次もこの子にすーる…♡

【アイナ】
あーん、ありがとうございまーす…♡
…くす♡　もぉ、せーし塗り付けないでー♡
アイナのふともも、ティッシュ代わりにしちゃだーめ♡

【イリス】
よろしいのですよ♡
ほら、おちんちんふきふきしましょうね♡　ん、ん…♡

【アイナ】
どーせなら…パンツにも、ぐりぐりしちゃう？
ちらちらー…あっ♡　うわぁ…やん、あっ、あっつい…♡
ん、んっ…♪

【イリス】
このこの、やらせろやらせろ♡
まぁまぁ♡　これはまた、懺悔しませんとね…♡

【アイナ】
…落ち着いた？　恥ずかしそーな顔、しなくていーんだよ？
くふふ、文化交流だもんねー？　笑って笑って♪

【イリス】
ため込んだお気持ち、少しは和らぎましたか…？
たまたま、すっきり…♡　もう立てませんね…♡

【アイナ】
懺悔したくなったら、また呼んで？
双子シスターがいつでもお待ちしてまーす♡
んーちゅ♡

【イリス】
他の方には内緒ですよ♡　
わたくしたちの前でだけ、悔い改めましょうね？
神父様♡　ちゅ♡

