■双子エルフシスターさんと愛されホームステイ♪「あなたが世界で一番のオス様です♪」
■トラック01　Ｗエルフと文化交流で神様体験♡（手コキ）

	
（SE:本のページをめくる音）

【イリス】	
（イリス：ここから正面10センチ）
はぁ…――かくして。
人魚のお姫様は泡となり、空へと昇っていきました…。
おしまい…。

【アイナ】
（アイナ：ここから正面１０センチ）
やーん♪　すごいすごーい♪
イリスちゃん、読むのじょーず～♪

【イリス】
ありがとうございます、アイナさん♪
エルフのわたくしには思いつかない、素敵な物語♪
このホームステイで、また一つ、愛を深めることができました…♪

【アイナ】
ちょっとだけ、悲しい終わり方だったね？
アイナは、みんなが笑顔になれるお話の方が好きかなー♪

【イリス】
愛の形は様々ですから…♪　
慈愛、純愛、相思相愛…♪　ハーレム、略奪、催眠、ねとられ…あら？
どうしました？　あ、な、た？　くす♡

【アイナ】
んふふー♪　でも今のお話の通りだと…。
（アイナ：正面から右耳へ）んっ…♪
（アイナ：ここから右耳１０センチ）
エルフと人間が結婚なんて奇跡、起きないんじゃなーい？
ねぇ？　（息吹きかけ）ふー…♪　くすくす♪　

【イリス】
（イリス：正面から左耳へ）ふふ…♪
（イリス：ここから左耳１０センチ）
そんなことは、ありませんよね？
わたくしとあなたが結ばれるのは、神が定めた運命、ですから…♪

【アイナ】
んー？　…二人並ぶとそっくり？　
それはそーだよー♪　私たち、双子だもん♪

【イリス】
ええ、アイナさんはわたくしの大切な妹…。
ふふ、姉妹そろってホームステイなんて、夢のようです…♪

【アイナ】
んふふ、顔も体も瓜二つー…♪

【イリス】
双子でエルフのシスター…♪
あなたの大好きな修道服が並んで、ちらちら…♪

（SE:衣擦れ音）

【アイナ】
えー？　伝統ある修道服なのに、そういう目で見ちゃうんだー？　
…んー、たぷん…やん♪　あーぁ、おっぱい、すっごい見てるー…♪

【イリス】
まぁ♪　こちらにもだーいすきなの、ありますよ♡
でかぱい♡　ゆさ、ゆさ、たぷ、たぷ…♡

【アイナ】
いーのかなー？
そーんな緩んだところ見せちゃってー…♪

【イリス】
あらあら♪　そうでした♪
アイナさんは、ただホームステイにきたのではなく…。
エルフの里から派遣された、厳正な審問官、ですものね。

【アイナ】
んふふ♪　君が、神聖なエルフに相応しい男の子かどうか…採点係ってとこかな？

【イリス】
まぁ♡　こんなにも頼りがいのある、かっこいい男の方ですのに…♡
申し訳ありません、これもエルフのしきたりなのです。

【アイナ】
（アイナ：右耳０センチへ）
ふー…♪　忘れないでねー？
いっぱい減点されちゃったら、イリスちゃんとの結婚、だめになっちゃうかも…♪　

【イリス】
（イリス：左耳０センチへ）
緊張なさらないで、いつも通りに…。
文化交流…いたしましょうね♡
　
【アイナ】
…ね、ちょっと気になってたん、だ、け、どぉ…♪
イリスちゃんばっかりお勉強してて…君はエルフのこと、ちゃーんとわかってるのー？

【イリス】
あらあら♪　わたくしったら…。
自分が知りたいばかりで…♪

【アイナ】
それともぉ、エルフのことになんか興味ないのかなー？
それはー、とーっても減点かもぉ…♪

【イリス】
そんなことはありませんよね？
エルフのふわふわむちむちの体に、興味しんしん…ね？

【アイナ】
あは♪　鼻の下のびてるー♪
くす、やだーげんてーん♪

【イリス】
…エルフ、中でもシスターは、その生涯をかけて、神への奉仕にその身を捧げるのです。

【アイナ】
ずーっと、ずーっと、神様のお世話をするの。
それが、私たちのお仕事。

【イリス】
普段のわたくしたちを理解していただくには、どうしたらよいのか…♡　考えてみたのですが…♡

【アイナ】
んふ♪
君がー…神様になっちゃえばいいんじゃなーい？　どぉ？

【イリス】
くす♡　とーっても、わかりやすいでしょう？

（イリス／アイナ：ここから囁き）
…あなたは神様です♡
現代においでになった、神の現身(うつしみ)…♡

【アイナ】
神様なんだから、優しくしてもらえるのは当たり前…♪
望むことなーんでもしてもらえちゃう…♪

【イリス】
エルフみぃんなが、運命の恋人♡
誰からも愛される、一番えらーいのが、あなた♡

【アイナ】
一日神様たいけーん…♪
エルフのこと、いっぱいお勉強しよーねー…♪
（イリス／アイナ：囁きここまで）
【イリス】
くす♡　んちゅ♡
【アイナ】
んちゅぅー…っぱ♪

【イリス】
はぁ…♡　おはようございます♡　神様♡
本日も、とっても凛々しいお姿です…♡

【アイナ】
くふふ♪　あー、朝ちゃんと起きられたねー♪　神様えらーい♪

【イリス】
ほぉら♡　いいんです♡　なーんにも考えないで…♡
あぁ、ん、ぎゅう♡　

【アイナ】
やぁん♪　足開いてー？　太ももで挟んで、むっちぃ～♪

【イリス】
すべすべの肌に、もちもちのやわらかぁいメス肉…♡
神への捧げますね…♡

【アイナ】
望んだものはすぐ手に入る…♪
だってぇ、俺は神様なんだからー…♪

【イリス】
お願いいたします♡　お触りどうぞ♡　
【アイナ】
ねぇ、おねがーい、触って触ってぇー…♪

（SE:まさぐり）

【イリス】
あ…ぁん♡　んぅ…♡　はぁ、はぁ♡
ふにふに、もみもみ♡　じっくりお楽しみください♡　
男性をいけない気持ちにさせる、わるーいお乳♡

【アイナ】
…やぁ♪　んふ♪　あっあっ♪　ぁん♪　やん♪
エルフの双子おっぱい、でっかぁ…♪　　えっろーい♪　
谷間からメスの匂いがむわむわ～…♪　やん♪　ん、ん…♪

【イリス】
やわらかくて、重たくて…♡　
これいい、どすけべメスエルフだーいすき…♡

【アイナ】
むーぎゅ♪　たぷたぷ、ずりずりぃ…♪
エルフは優秀な種族だから、でか乳なのは当たり前…♪

【イリス】
あん♡　腕の力、お強いです…♡　
神様専用のながーいエルフおっぱい、お気に召していただけましたね…♡　あっ♡　んぅ♡　んっんぅ♡

【アイナ】
あん♪　おっぱい、ぐーって持ち上げないでくださーい♪
（小声）ちゃーんと女の子の気持ち考えてるー？　それ減点だよー？

【イリス】
あぁ、落ち着いて、くださいませ♡
…んっ♡　れぇろ♡　んちゅ、れるれる、れろれろ♡
ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ♡　れろれろ、れろれろ…♡　ぷぁ♡

【アイナ】
くふふ♪　お耳ぞりぞり、気持ちいー？
はぁ、れぇろ♪　れろれろ、れろれろ♪　れぇるれぇる♪
れぇー、ろ♪　れろれろれろれろー♪　んーちゅぱ♪　はぁ…♪

【イリス】
はぁー…どうぞ♡　かっこいい神様になら、セクハラ大歓迎です♡　
お尻ふりふり♡　んーちゅ♡
れぇろ♡　れろれろ、れろれろ、れろれろ、れぇろ♡

【アイナ】
やぁん♪　恥ずかし～♪　こぉ？　ふりふりー♪
んぁ…れぇる♪　れろれろ、れろれろ♪　れるれる、んーちゅぱ♪

【イリス】
ぷぁ…あら？　あらあら？

【アイナ】
あー…おっきくなってるー…♪

【イリス】
（ねっとり）おちーんちん♡　お勃起、なさっておいでですね…♡
失礼いたします…♡　

（SE:ズボンを脱がす）

ぁん、すごい…♡　あっ、あっ…♡

【アイナ】
やん、びくんって跳ねた♪　おちんぽ、おっきーい♪
（やや照れながら）はぁ、初めて見ちゃったー…うわーびきびき…♪

【イリス】
おちんちん様♡　捧げものを前に、滾っておられるのですね♡
へこへこ、かくかく♡　たくましい♡

【アイナ】
あん、こわーい♪
かっこいい腰振りで、めろめろにさーれーちゃーうー♪

【イリス】
どうか、好きなだけお見せつけ下さい♡
えい、えい…くす、お上手♡

【アイナ】
めいっぱい足開いて、ぶるんぶるん♪　んぅ、そーそー♪　
かっこいーよ？　神様♪

【イリス】
触っても、よろしいですね…？
はぁい、ありがとうございます♡

（SE:手コキ音　ゆっくり）

	はぁ、しこ、しこ♡　あっ、あつーい…♡
オスの力強さに、いつも参ってしまいます♡　す、き♡

【アイナ】
顔のいいメスエルフに挟まれながら、おちんぽお世話されるのさいこー♪　これ覚えたら神様絶対やめられなーい♪

【イリス】
そのまま、本日のお仕事をご説明いたしますね♡
まずは、朝のご挨拶から♪

【アイナ】
オス好みの美人エルフが、頭を下げてお出迎え♪
みーんな神様のことだーいすき♪

【イリス】
肌が透けてしまいそうな白い布で、重たいおっぱいを支えて…♡
お尻もむっちりはみでて丸見え♡　あん、えっちすぎ♡

【アイナ】
ちょっとふりふりしたら、すぐ見えちゃいそう♪　ちら、ちら♪
こんなのぉ、神様以外には見せられませーん♪

【イリス】
選(え)りすぐりのメスエルフがお待ちしておりますから♡
おちんちん、びーんびんにお勃起させたまま、一人ずつご挨拶くださいね…♡

【アイナ】
おはようございます…あっ♪
すごーい…朝からおちんぽびんびん…♪


【イリス】
一晩であんなに愛をお溜めになって…♡
太くてたくましいおちんちん様、素敵♡

【アイナ】
あっ目が合っちゃった♪　かっこいい♪
んふふ♪　やだやだどーしよー、好きなのばれちゃうー♪

【イリス】
神様、こちらへ…♡
挨拶の際は、おちんちんをぴと、とくっつけながらですよ♡

【アイナ】
いいなーって子がいたら、すぐ襲い掛かっちゃっていーんだよ？
お辞儀して、たぷーんって下に伸びたおっぱいを、むぎゅぅー…♪

（SE:抱き着く音）
（SE:手コキ音　やや早く）

【イリス】
あん♡　ありがとうございます、神に感謝を…♡
んぅ♡　ぁん、やぁん♡　はぁ、はぁ…♡
んっ、んっ、んっ、んん…♡

【アイナ】
やぁん♪　さきっぽすりすりー♪　お尻なでなで♪
あーこの子気持ちいー、俺のにする♪

【イリス】
あらあら♡　お隣のエルフも、お尻ふりふりで誘惑…♡
もてもてで大変…♡

【アイナ】
あっ、そっちもエロすぎ♪
すぐ俺のにしてやるからなー♪　…やぁん♪

【イリス】
はぁ、はぁ…♡　喜んでいただけて、嬉しい♡　
じっくり優しくご挨拶♡　この子もあの子も、ぜーんぶ俺の♡

【アイナ】
むちゅむちゅへこへこ♪　はー最高♪
いっぱい媚びろー♪　一番オス好みする、どすけべエルフだけ、お持ち帰りしてやるー…♪　どぴゅどぴゅどぴゅー♪

【イリス】
途中でおちんちん我慢できなくなって、お射精なさっても大丈夫♡
すぐお精子作れるように、横で応援いたします♡　

【アイナ】
んぅ、またいっぱいせーし作ろ？　お願い♪
…れぁ、れぇろ♪　れろれろ、れろれろ…♪　ぷぁ♪

【イリス】
近くのエルフをお好きにお使いくださいね♡
抵抗、いたしませんから♡
（イリス：左耳から正面へ）ん…♡
（イリス：ここから正面０センチ）

（優しくねっとり目に）んちゅ♡　ちゅっちゅ♡
んちゅぅ♡　んぅ、んぅ、ふん…♡　れぇ、れろ、れろ、れろ、れろ♡
んー、れろ、れろ♡　んー、ちゅっちゅっちゅっちゅ♡
んぅ、んんむ♡　れぅ、んれぇろ、んれぇろ、れるれるれるれる…♡
んふ♡　ちゅぱちゅぱ、んーー、ちゅ♡

【アイナ】
やぁん♪　むちゅむちゅ、らぶらぶ♪　
ほーら、唇からイリスちゃんの気持ち、伝わってきちゃうよねー？
せーしいっぱいつくってくださーい♪
ぐつぐつぐるぐる♪　どろどろでこゆーいの、作って作ってぇ～♪　

【イリス】
ぷぁ…♡
（イリス：正面から左耳へ）はぁ…♡
（イリス：ここから左耳０センチ）
ほら、アイナさんも…♡
愛を学びましょう…♡　ね？

【アイナ】
えー？　んー…。
（アイナ：右耳から正面へ）くす♪
（アイナ：ここから正面０センチ）
…ちょっとだけね？　んーってして？
…ん…ちゅ♡　ちゅ♡　ちゅ♡　
（軽く頭を抑えられて）んぅ？　んっ、んむぅ♡　んふ、んふぅ♡　
ちゅっちゅっちゅっちゅ♡
んぁ、れろ、れろ、れるれる、んぅ、れるれる、れるれる♡
れろれろ、れろれろ♡　れるれる、れるれる♡　ちゅむ♡
ちゅっちゅっちゅっちゅ♡　ぷぁ♡


【イリス】
あらあら…♡　頭を抑えて、むちゅむちゅ…♡
お気軽にメスとべろちゅーするの、気持ちよすぎ♡
両手も必死にむちゅむちゅわしわし♡　痴漢し放題♡
今世界で、俺が一番幸せ♡　オスに生まれてよかった♡
あぁまた出ちゃう、んー、ぴゅ…♡　　
やぁん、ありがとうございます♡

【アイナ】
（アイナ：正面から右耳へ）んぅ…♡
（アイナ：ここから右耳０センチ）
はぁ、はぁー…♡　もぉー、ひどーい♡　乱暴なんだからー♡
これはすっごく減点かなー？　んーちゅ♪

（一旦手コキゆっくり）

【イリス】
ふふ…♡
午後も大変な務めが待っておりますよ♡

【アイナ】
一日かけての、お嫁さん探しでーす♪

【イリス】
大切な神様に嫁ぐのですもの♡　じっくりねっとり、おちんちんに一番ぴったりなエルフを選んでいただきませんとね♡

【アイナ】
ベッドの上でリラックスしながら、エルフの子を紹介していくから…この子いい、種付けしたーいって思ったら教えてねー♪

【イリス】
お好みのお顔が見えたら、へこへこでご指名ください♡
あっ可愛い、この子にする…へっこへっこ♡
ぁん、積極的♡

【アイナ】
外でお嫁さんを探すのもありだよー♡
あっエロいのいた♡　その場ですぐにやらせろアピール♡

（SE:手コキやや早く）

【イリス】
あっあっ、困ります♡　わたくしこれからお仕事が…いやん♡　おちんちん、おしまいください♪　だめ、だめだめ…お話聞いて…♡

【アイナ】
だーめ、おちんぽ最優先♪　気持ちいいから、お、れ、のぉ♪
オスをむらつかせる、このむちむちのケツが悪いんだぞー♪　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ…♪

【イリス】
あぁ…わかりました♡　おちんちん様をいらいらさせて、ごめんなさい♡　メスエルフはオス様への捧げものです♡　どうぞ、お召し上がりください♡

（SE:まさぐり）

【アイナ】
…えー？　アイナたちがいいの？
アイナたちのこと、お嫁さんにしたーいの？

【イリス】
あらあら♡　嬉しい♡　
わたくしたちも、神様のことだーいすき…♡

【アイナ】
じゃあー…♪
俺のになってーって言いながら、抱きしめて♪

【イリス】
おちんちんでかっこよくプロポーズ♡
たくさん、俺の俺の、なさって♡

（SE:衣擦れ音　抱きしめる）
（SE:手コキ早く）

【アイナ】
やぁん♪　くふふ、ほんとに言ってるー♪
好き好きー俺のになってーおねがーい♪　へこへこ♪

【イリス】
あん♡　神様のお願いを断ることなどできません♪
はーい、今からわたくしたちが、あなたのお嫁さんですよ♪

【アイナ】
はぁ～♪　オスの都合をぜーんぶ叶えてくれる♪
いつでも交尾されてくれるお嫁さん♪　おちんぽ幸せ～♪

【イリス】
一日の終わりには、ハーレムえっち…♡
ベッドの上でお尻を並べて、くいくいふりふり、子作りのお誘い♡

【アイナ】
お尻と顔に、おちんぽずりずり♡
俺好みの澄ましたデカ乳エルフに、わからせマーキング♪
この、このぉ、ぐりん、ぐりん…♪

【イリス】
あん、あん♡　
くす、オス様の匂いに、くらくらしてしまいます♡
んぅ、ちゅっちゅっちゅっちゅ♡

【アイナ】
目を細めて、ほっぺ真っ赤のメス顔で…♪
ぱんぱんのおちんぽに、ちゅっちゅっちゅ♪
おちんぽにもてもてキスマーク♪　
（耳に）んーぅ、ちゅっちゅっちゅっちゅ♪

【イリス】
まぁ♡　見上げながらのお射精おねだり♡
メスエルフが足の間に寄ってきて、交互にちゅぽちゅぽ♡
…くす、そろそろお射精、なさりたいですよね♡　

【アイナ】
んぅ出ちゃう？　いーよ、いつでもどーぞ♪


【イリス】
最後はだーいすきな、オス煽り♡
勝ち組のオスとして持ち上げられながら、びゅーびゅーびゅーぅ…♡

【アイナ】
女の子をおちんぽで選ぶ、合格お射精、しちゃお♪
んーびゅるるーこのメスごーかくぅ♪

【イリス】
くす♡　合格、お願いいたします♡　か、み、さ、ま♡
【アイナ】
いっぱい気持ちよくなって？　か、み、さ、ま♪

（SE:手コキ激しく）

【イリス】
はぁむ　れろれろれろれろ♡　れるれるれるれる♡
れぇる、れぇる♡　れろれろれろれろー♡

【アイナ】
やぁん♡　合格にしてー♡
合格にしてくれるならぁ、なーんでもしてあげるよ？　なーんでも♡

れぇろ♪　れろれろれろれろ、れろれろれろれろ♪
んーちゅぱ、れるぅ、れるれるれるれる、はぁ、れるれるれるれる♪

【イリス】
生着替えに、おぱんつチェック♡
腕を上げて、おっぱいとおしりを突き出して、つよーいオス様に降参♡　この身を全て、差し出します♡

はぁ、あむ♡　れぇる♡　れるれる、れるれる♡
れるれるれるれる、れろれろれろれろ♡

【アイナ】
ぷぁ　可愛い声もいっぱい聞かせてあげる♡
やぁん♡　こーさんしまーす♡　幸せにしてください、オス様ぁ♪

はぁ、れろれろ、れろれろ♪　れーろれーろ、れるれるれるれる♪

【イリス】
はぁ…えっちなエルフでごめんなさい♡　
どすけべなメスでごめんなさい♡

んぅ、れーろ、れろれろ、れろれろ♡　はぁ…む♡
れろれろれろ、れろれろれろれろ♡　れぇろ♡

【アイナ】
お耳たっぷり舐めてあげるからぁ♪
ゆ、る、し、て～…♪

れぇろ♪　れろれろれろれろ♪　れろれろれろれろ♪
れぁ、れぇる、れぇる、　れろれろれろれろ♪
れるれるれるれる♪　ちゅぱ♪
	
【イリス】
（イリス：左耳から正面へ）はぁ…♡
（イリス：ここから正面０センチ）
んちゅ♡　大切なお子種は、おまんこで受け止めないと、ね…？

（SE:挿入音）

ん、んん…♡　

（SE:ピストン激しく）

【アイナ】
あ…♡　すご…♡

【イリス】
んっ、（ねっとり優しくキス）れろれろ、れろれろ…♡
んっ、んぅ、んぅ、んんぅ♡　はぁ、れろれろれろ
んぅ、ちゅ、れるれる、れるれる♡　んんー…♡
ぷぁ、あっあっあっあっ♡　はぁはぁはぁはぁ…♡

【アイナ】
やん♪　抱き合って、（耳元で）むちゅぅ、れぇろれぇろ♡
あーこれいい♡　いっぱい出せる♡
これ俺の♡　ここにいるエルフ、ぜーんぶ、お、れ、のぉ♡
あん、あん♡　んぉ～…♡　くす、神様ぁ、かっこいー♡
ちゅっちゅっちゅっちゅ♡
れぁ、れるれるれるれる、れるれるれるれる♪

【イリス】
（イリス：正面から左耳へ）んっ…♡
（イリス：ここから左耳０センチ）
はぁ…♡
んんぅ♡　あむ♡　んふ、れろれろれろれろ♡
れろれろれろれろ♡　れるれるれるれる♡

ぷぁ♡　あぁ、はい、いつでもきて、愛してます♡
はい♡　すき、すき、すき、すき♡　だして、だして、だしてー…♡

【アイナ】
んぅ、出る出る♡　俺は神様なんだぞ、偉いんだぞ♡
俺のこと大好きになれ、神様ザーメンで、ありがたく孕めー♡　
やぁん、やんやん♪　一番かっこいいとこ、みせて♪
んぉーでるでるぅ、いくいくいくいくー…♪

（手コキここまで）

【イリス】
（静かに愛おしそうに受け止める）あっ♡　ああぁ…♡
んぅ、んぅ～…♡　はぁー…ん…♡
（イリス：左耳から正面へ）もっと…♡
（イリス：ここから正面０センチ）
んー、ちゅ、ちゅ、ちゅ♡
れぇる、んむ、んちゅう、んん、んむぅ…ちゅぱ♡　ちゅ、ちゅ♡

【アイナ】
やっ…くす♪　びゅーぅ♪　どぷどぷ♪　ぴゅっぴゅっぴゅー♡　
（からかうように）うー♡　このぉ、このぉ♡
あーおちんぽ幸せ―♡　これエロすぎぃ、ご、お、か、くぅ♪　

【イリス】
（ピストン）…んぅっ♡　ん、はぁ…♡
ふー…っ♡　んぅー…♡　ふー…っ♡　ふぅ、ふぅ、はぁ…♡

【アイナ】
やんっ♪　あーまた乱暴してる♪
もぉ、優しくしてあげて♡　ちゅ、ちゅ、れぇる、ちゅぱ♡

【イリス】
ぬき、ますね…♡　ゆっくり…♡
あ、ん、んん…っ♡

（SE:抜ける水音）

んぉ…っ♡　んく♡　んぅー…♡
（イリス：ここから左耳０センチ）
ん、はぁー、はぁー、あぁー、はぁー♡

【アイナ】
わー……♪
くたくたになっちゃって…♪
こんなイリスちゃん、めっずらしーぃ♪

【イリス】
あなたの愛…こんなにたくさん、嬉しい…♡

【アイナ】
すんすん♡　すっごぃにおい…♡
すんすん、やぁん♡　変なのー♡　…すんすん、んー、んふふ…♡

【イリス】
わたくしは好き…♡　愛する人の濃いオスの香り…♡
すんすん♡　はぁ、たまりません…♡　すき…♡

【アイナ】
どーぉ？
エルフにとって神様は絶対だって、わかってもらえたー？

【イリス】
お顔がとろとろ♡　
とーっても、ご理解、いただけたようですね…♡　くす♡

【アイナ】
脚もこーんなに開いちゃってー…♡
ぴくぴく、へこへこ♡　もう立ち上がれませーん…♡

【イリス】
エルフと人間の種族の壁、もっともっと、乗り越えていきましょうね♡

【アイナ】
アイナも、協力してあげるねー？
…途中、優しくしようとしてくれてたの、気づいてるよ？
男の子ポイント、一点、かな？　くふふ♪

【イリス】
姉妹ともども、更なる愛を…♡　

【アイナ】
まだまだ、いーっぱい、文化交流しよ♪

（SE:まさぐり）

【イリス】
あ…♡　ええ…♡

【イリス】
あなたが世界で一番のオス様です…♡　んーちゅ♡
【アイナ】
くす♡　あなたが世界で一番のオス様でーす♪　…んーちゅ♡
