失礼します…。
あ、あの…新しくできた部活ってここで合ってますか…？
って、あれ？
もしかして、君がここの部長…？
　　　　　
えぇ？！
そ、そうなんだ…？
えっと…私、入部希望なんだけど…

　　　　　
あ、う、うん…！
ほんとのほんとに…っ
今年度から、必ず何か部活に入る事が学園の校則になったでしょ…？
私、運動は苦手だし、文系にしようって思ったんだけど…結構みんな本気でやってる部が多いから入りづらくて…
で、でも…ここなら私にも出来るかなって…！
　　　　　
いっぱい悩んだんだけど…うん。
前からコスプレはちょっと興味あったし、それに…こんな事言うのすっごく恥ずかしいけど…
私、最低でも週５でオナニーしちゃうの…！
多い時は１日何回もしちゃう時あるし。
こ、これが普通じゃないなっていうのは分かってるから、多分他の子よりも性欲強いのかなって…
だから、この部が出来たって聞いた時、ここならいけるかもって…
入部…しても大丈夫かな？
　　　　　
はぁ…
良かった…
実はさっき先生に入部届出してきたの。
すっごく心配そうな顔されたけど…
あ、そうだ。
ちなみに、ここって君と私の２人だけ…？
　　　　　
すっごくマニアックだもんね…逆バニーソープ部って…
でも、君と２人きりで良かったかも。
全然知らない学年の子とかだとちょっと躊躇っちゃいそうだから…
そ、その…やっぱり、服も…ほとんど肌見えてるし…
内容だって…え、えっちな事するんだもん…うん…
　　　　
だ、大丈夫！
クラスでは、大人しいイメージとか、そういうの興味なさそうって男子から思われてるの知ってるの…
だから、君も吃驚してると思うけど…
精一杯頑張るから、一緒に部活動させてください…！
　　　　　
えへへ…良かった。
それじゃあ改めて…よろしくお願いします。部長。
