あ…そ、それって、衣装…？
というか、ほとんど布がない、ね…？
分かってたんだけど、やっぱり実際見ると凄い…
え…
今着るの？
今日は挨拶だけって思ってたから、心の準備が…

うぅ…
わ、わかった…
本当にちょっとだけね？
ふぅ…
着替えてくる。
そのカーテンで仕切られてるところ、着替えスペースだよね…？

じゃあ、ちょっと待っててね。
うっ…これ、全然隠れてない…
これで合ってるの…？

き、着替えたよ。

び、吃驚した…！
そんな急に立ち上がらなくても…

どうしたの…？
なんかちょっと顔が怖い…
え！
似合ってる…かな？
ありがとう…ほとんど布がないから、あんまり近くで見られるの恥ずかしいんだけど…

きゃぁ！
ななななななに…？
　　　　　
え…
あ！
お、おっきくなってる…
私の格好見て、だよね…？
ズボンぐって押し上げてるの見ただけで分かる…
テント張ってるみたいで苦しそう…

あのね…君さえ良ければ…ソープ部の活動してみたいんだけど…
だって、君のお、おちんちん…その儘だと大変だと思うし、私も折角逆バニーの衣装着たから…
君がその気なら…今日の部活動、しないかなって…
　　　
してみる…？
じゃあ…えっと、どうしよう…
と、とりあえずキス…する…？
本物のソープではしないのかな…わ、わかんないけど…
部活動だから、本物にそこまで忠実じゃなくていい…？
ふぅー…
それじゃあキス、するね…？
んちゅ…ちゅっちゅぅちゅっちゅぱっちゅっ
キス、しちゃった…
君の唇…私よりひんやりしててちょっと気持ちいいかも…
ちゅっちゅぱっちゅっちゅぅっちゅるっちゅっちゅぅ
んむ…ちゅっちゅるっちゅぱっちゅっちゅぅっちゅっ
はぁ…
キスって思ったより気持ちいいんだね…
ずっと唇引っ付けてたくなっちゃう…
あ、う、うん…
ファーストキスだったよ…？
だから、その…
今更だけど、私処女なの…！
え？
君も…？
君も童貞ってこと…？
ちょっと意外かも…
だって、こんな部活立ち上げた位だから、てっきり経験豊富なのかと思って…
あ、じゃあ…キスも初めてって事？
そっか。
それ聞いてちょっと安心した。
全部、初めて同士って事だもんね。
うん、もう一回しよ…？
ちゅっちゅぱっちゅっちゅぅっちゅるっちゅぱっちゅっちゅる
ちゅぅっちゅっちゅぱっちゅっんちゅっぢゅっ
なんだろう…んちゅっちゅぱっ…君とキスしてると…ちゅっ
頭がぼーっとしちゃう気がする…
ちゅぅちゅぱっちゅるっちゅっちゅぷっちゅっちゅぅ
はぁ…
舌絡めるやつ…？
うん、してみたい…舌べーって出したらいい…？
んれぇー…
んん！
舌の上れろぉって舐めるのなんかえっち…っ
んむっ…ちゅっちゅぱっぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅぅ
ぢゅるるっぢゅっぢゅぶっれろれろれろ…
はぁっ…
ぬるぬるで気持ちいい…
んぅ…夢中になっちゃう…
ぢゅるっぢゅっぢゅぶっぢゅるっぢゅっぢゅるるっ
ぢゅるっぢゅぅっぢゅっちゅぱっぢゅるっれろれろれろ…
んんっ♡
はっ…お、お尻むぎゅぅって…っ
両手で揉みしだくみたいなの…んん…くすぐったい…っ

んぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるっぢゅっぢゅるっぢゅぅっ
ぢゅるるっぶぢゅるっれろれろれろ…ぢゅっぢゅるっぢゅぶっ
んはっ…
ぁっ…んくっ…私もおちんちん触っていい…？
えっちなキスしてたら、体熱くなってきちゃった…♡

ぁっ…びくんってしてる…
服の上からでも感じるの…？
ぢゅっぢゅるっぢゅっ…直接触ってみたいな…？
んぢゅっ…ズボンとパンツ脱いで欲しいかも…

わぁ…ぶるんって勢いよく出てきた…
お臍についちゃいそう…
手でしこしこしてみてもいい…？
痛かったりしたら言ってね？

ぁっ…ガチガチのおちんちんってこんなに硬いんだ…
力加減平気？
ふふ、気持ちいいなら良かった。
このまま続けるね。
んぢゅっぢゅるっぢゅぱっぢゅるるっぢゅぅっれろれろれろ…
ぢゅっぢゅるっぢゅっぢゅぅ、ちゅぷっちゅぱぢゅるっ
舌絡めながらおちんちん扱いてると…んぢゅっ
手の中でびくびく沢山反応してる…
ぢゅるっぢゅっちゅ…ぁっ…先っぽぬるぬるしてきた…
ぢゅるっちゅぱっ…気持ちいいお汁出てきるんだ…♡
これ…んぢゅぅ…いっぱい出してほしいかも♡
ぢゅぶっぢゅるっちゅぱっんぢゅるっぢゅぅっちゅるっ
んふぅ…ぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぢゅるっれろぉ…
んぅ…っ
お尻好きなの…？
さっきからずっと揉んでるから…っ
その…ぱ、パンツがお尻に食い込んで刺激強くて…っ
んん！
ぁっ、ふぅッ…
紐持ち上げないで…っ
余計に食い込んじゃうからぁ…
んぁっ、んっ…ふぅっ…
んちゅっぢゅっぢゅぶっぢゅるっぢゅるるっれろれろれろ…
んぅっ…ぢゅっぢゅるぅっ…ぢゅぶっぢゅっぢゅるっぢゅっ
はぁっ…
んぁっ…私ももっと君の事気持ちよくする…っ

おちんちんにカウパー塗り広げるみたいに…
んっ…ぐちゅぐちゅ音してる…♡
私の手もべとべとになってきた♡
先っぽの亀頭の所、掌でくるくるしたら声もれちゃってる。
さっきよりもおちんちん硬くて熱い…♡
むわぁってえっちな匂いもここまで上がってきてるよ♡
君の蒸れ蒸れおちんちん触ってるだけなのに、私も体熱くなってきちゃう…
　　　　　
うん、しよ♡
キスでもっとおちんちん興奮して？
ぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅぅっぢゅるっぢゅっちゅぱっ
れろれろれろ…ぢゅっぢゅるっぢゅぶぅ…ぢゅっぢゅるっ
んは…っ
ん…もう出ちゃいそう…？
私の手コキでイってくれるなら嬉しい。
しこしこ速くするから、このままいっぱい精子出していいよ♡

ぢゅっぢゅるっぢゅぅっれろれろれろ…ぢゅぶぢゅるっ
私のお腹とかにかかってもいいから…っ
んぢゅっぢゅるっ…いっぱい出して…っ
ぢゅっぢゅぶっぢゅるるっぢゅぅっちゅぱっちゅっぢゅぶっ
いいよ…っイって♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぅ、出して♡
精子いっぱいぶちまけてっ♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるるっぢゅっぢゅぅっちゅぱっ
ぢゅぅっぢゅるっぢゅるっぢゅっちゅぷっちゅぱっぢゅぅ

ぁっ…
はぁっ…
びゅくびゅく精子出てる…
私の手もお腹も、君の精液まみれ…♡
はぁ…こんなに沢山出るんだ…凄い…
ん…？
あ、あの…
どうしてまだ勃起した儘なの…？
今こんなに大量に出したのに…あれ…？
まだまだ収まらないって…えぇ？
んんっ♡
ぁっ…くぅ…♡
またお尻掴んでぇ…っ
ぁっん…んぁっ…
もう、一回…？
んんんっ♡
するっ…するから…っ
君のおちんちん、勃起収まるまで抜くっ…♡
こっち、きて？
こっち、机いこ？
