この格好、ちょっと恥ずかしいけど…こうしたら、君のおちんちん挟めるかなって…
後ろから太腿の隙間、入れていいよ♡

んぁっ…ぁっ…ん…
にゅるって間入ってきた…♡
おまんこに下着食い込んじゃってるから、おちんちんの硬さ全部感じちゃうよぉ…っ
はぁっ…んぅっ…ぁっ、あっ…
ぬるぬるとか言わないで…っ
だって、キス深いのしながら手コキしてたら、えっちな気分になっちゃって…っ
おまんこぐちょぐちょになってたんだもん…っ
んんっ、ぁっ…はっ…ぁっ、ぁっ…

んぇ…？
なんでおちんちん抜くの…？
あんまり気持ちよくなか…っ

ひゃ…！

ぁっ、あぅ…っはぁっ…あっ、んぁっ
直接おちんちん擦れるぅ…っ
ぁっ、んぁっ…くちゅくちゅえっちな音…っ
んんっ♡
雁のとこぉ…っおちんちんの出っ張りクリに引っかかるぅ…っ
ぁっ、はぁっ…あっ、んぅ…ぁっ
これっ…私からおちんちん生えてるみたい…♡
えっちすぎるよぉ…っ
は…ぁっ…んぃっ♡
乳首、んんぅ…っ乳輪のところ、くるくる焦らさないで…っ
ぁっ…んんっ、んぅぅ…っ
ぞくぞく止まらなくなる…っ
やだぁ…っ乳首触ってぇ…っ
意地悪しないで…っ
んんっ…くぅ…

ぁっ、あっ、んぁっ♡
おちんちん速くなってるっ♡
もっとぎゅぅって太腿締めるねっ…♡
んっ、んっ、ぁっ、はぁっ、んぁっ
あぁん♡
乳首カリカリ気持ちいい…っ
やっと乳首触ってくれたぁ…♡
んっ…ぁ、あっ、んぅっ、ぁっ、はっ…
これ、私も腰勝手に動いちゃう…っ
おちんちん擦れるのどんどん気持ちよくなるっ…
ぁっ、あっ、んぁっ…おまんこからえっちなお汁止まらないのぉっ…
ふぅっ…ぁっ…ぷにぷにしてて気持ちいい…？
ふふ、嬉しい♡
ぁっ、んぅ…誰も使った事ないおまんこだからかな…♡
んんっ…もっと、いっぱいこすこすしていいからねっ…♡
私も腰へこへこさせるから…っ
ぷにマンいっぱい味わって♡
んいぃっ♡
乳首も刺激してくれてありがとうっ♡
君にイってほしいのに、私がイきそうになっちゃってるぅ…っ

んああっ♡
おちんちん膨らんだぁっ♡
ぱんっぱんになって、もう君も出そうなんだよねっ♡
ぁっ、はぁっ…私も、君のおちんちん硬くておまんこイっちゃいそう…っ♡
あっ、んぁっ、あ、ぁっ
んひぃっ♡
乳首指で潰さないでぇ…っ
んほ…っ♡
こねこね潰されたら、おまんこまでびりびりするぅ…っ♡
あッ、イくっ♡
乳首潰されながらイっちゃうぅ…っ
ぁっ、あああぁっ♡

んぁっ…はぁ…はぁ…
ぁ…ごめん、ね…
君の事イかせたかったのに、私が先にイっちゃった…
おちんちん硬くて熱くて、おまんこに擦るだけでも凄い気持ち良かった…♡

え、机に乗るの…？

ぁっ♡
イったばっかりのおまんこ見ないでぇ…
ひくひくしてるの見られちゃう…っ

え、ぁっ…
もしかして、挿れちゃうの…？
ほ、本当に処女だから、君のおちんちん気持ちよく出来るか分かんないよ…っ？
め、面倒臭い感じになるかもだし…っ
んぉっ…おほぉぉ…♡
やっ…変な声出るぅ…♡
おっ…おまんこ、おちんちんで拡げられていってる…っ
そこっ…んぉ…処女膜にファーストキスしちゃってるのぉ…♡

おおぉっ…♡
ぁっ…処女卒業しちゃった…♡
なに、これぇ…♡
全然痛くなくて、気持ちいい…♡

ぁっ、おっ、んぉっ…奥、こつんこつんって当たってるっ…
はぁっ、ぁっ、あっ、ぉっ♡
なんで最初から気持ちいいのぉ…♡
ぉっ、んぉっ、はっ…ぁっ、おぉっ
私のおまんこに、君のおちんちんぴったり嵌っちゃってる♡
ぁっ、はぁっ、ぉっ、んぉっ、んほっ♡
膣肉ごりごりされるの好きぃっ…♡
ぉっ、可愛くない声いっぱい出ちゃうっ♡
んぉっ、ぉっ、おぉっ、おほっ…ぉ♡
処女おまんこで君のおちんちんもっと気持ちよくしたいっ…♡
ぁっ、んぃっ…脚、自分で持ってるから、いっぱい突いていいよっ♡
んぉ…おほっ、さっきイけなかった分、おまんこ好きに使って♡

おっ♡おほっ、んぉっ、ぉっ、おっ、ぉぉっ
そこっ…お腹側…！
Ｇスポット、ごちゅごちゅされるのいいっ♡
ぉっ、んぉっ、おほっ、ぉっ
んぁっ、ぉっ、んほっ、ぉぉっ♡
ぁっ、おちんちんまた硬くなったぁ…っ♡
お…んっ、ぉぉっ、さっき出せなかった分、精子いっぱい上ってきてるっ…？
んぉっ、いいよぉ♡
膣コキでおちんちんすっきりしてっ？
ぁっ、はぁっ…ぉっ、おほっ、おぉ♡
袋に溜まってるザーメン、全部吐き出して…ッ
好きなところに出していいからぁ…っ
ぉっ、んほっ、ぉっ、ぉぉっ、んおっ、おほっ♡

おぉぉっ♡
高速おちんぽっ♡
子宮こんこんノックされるっ…♡
おっ、おぉっ、んほっ、おほっ、ぉっ、ぉっ♡
逞しいおちんちんしゅごいぃっ♡
おっ、ぉぉっ、いいよっ♡
いっぱい出してッ♡
おほっ、んぉっ、どろどろザーメン全部出してっ♡
ぁっ、私もイく…！
処女なのにこんな気持ちよくなってごめんなさいぃっ♡
ぉっ、んぉっ、おほっ、ぉぉっ、ぉっ！
イくっ！
イっちゃう！
イく、イくイくイくイくイっくぅ…ッ！
ん゛おぉぉぉっ♡

ぉっ…♡
おぉ…♡
中に出てるぅ…♡
子宮の入り口におちんちんの先っぽ食い込んでぇ…っ
ザーメン全部吐き出されちゃった…♡
はぁっ…
はぁ…はぁ…
セックスってこんな気持ちいいんだね…♡
君も夢中で腰振ってくれて嬉しかった♡

んぁっ♡
ぁっ…おまんこから精液どろぉって溢れてきちゃった…♡
　　　　
エロい…？
ふふ
今、口に出てたよ？
ぁ、ぁ、待って。
おちんちんティッシュで拭かないで。
お掃除フェラしてみたい…♡

さっきまでおまんこぐちゃぐちゃにしてたおちんちん…♡
はーむ…
ぢゅっぢゅるっぢゅるる…れろれろれろ…
んぢゅっぢゅうっ…歯とか当たってない…？
んふ♡
もうちょっと…
ぢゅるっぢゅぅっちゅぱっちゅっちゅっれろれろ…
ぢゅぶるっぢゅっぢゅるるっぢゅう…
はぁっ…
綺麗になったかな…？
お互い初めて卒業しちゃったね…
気持ちよすぎて変な声沢山出してたから、君に引かれてないか心配だけど…
オホ声…？
あれってそんな名前ついてるんだ…？
な、なんか改めて言われるとやっぱり可愛くない気が…
そんな事ないの？
こ、興奮する…？
うぅ…よくわかんないけど…君が嫌じゃないなら、その…これからも、いっぱい部活動頑張るから、よろしくね…？
その…今度の活動の時は、ちゃんとお口で君の事気持ちよくしてみたいな…♡
