えーっと…
このベッド、どこから持ってきたの…？
保健室から貰ったって…じゃあ保健室からベッドひとつ無くなったってこと？
新しいの買い替える時期だったんだ…
へぇ…そ、そっか。
あんまり深く聞かないでおくね…
あ、着替え？
今日はね…

着てきちゃった…♡
授業中もずっとこれだったから、乳首透けてないかなとか、スカートの中見えてないかなってすっごくドキドキだったんだよ…？
そ、それで…昨日言ってた事、してもいい？
おちんちん…お口で気持ちよくしたいって言ってたアレ…
　　　　　
じゃあ、制服全部脱ぐね。

なんか…２回目だけど慣れないね、この衣装…
相変わらず恥ずかしい…♡
ぁ…折角ベッド持ってきたなら、そっちで…
え？
この儘？
君は立った儘がいいの？
よ、よく分かんないけど…君がいいなら…

おちんちん、もう膨らんでるね♡
でも…まだ完全に勃起してないのかな…？
ズボンとパンツ脱がせていい…？

っしょ…
７割くらいって感じ？
でも、この衣装見ただけで硬くしてくれて嬉しいな♡
目の前におちんちんあると、昨日の事思い出しちゃう…♡
すんすん…
君のおちんちんの匂いがする…
雄らしくて生臭い…♡
すんすん…
臭い感じするのに、ずっと嗅いでたくなるの何でだろう…
嗅げば嗅ぐ程、お腹の奥がきゅんきゅんする気がする…
すんすん…
はぁ…
この匂い凄く好き…♡
これって精子の匂いなのかなぁ…？
つよつよおちんぽの匂い…♡
おちんちん、ほっぺにすりすりしたい♡

はぁ…♡
これで、昨日おまんこ沢山気持ちよくしてくれたんだね…♡
おちんちん、さっきより硬くなってる♡
くんくん匂い嗅いだからかな…？
ほっぺにすりすりしてるから…？
君が沢山興奮してくれてるってすぐ分かる♡
私も、君のおちんちんこんな顔の近くで触ったり匂い嗅いだりしてたら、我慢出来なくなってきちゃった…

いただきまぁす♡
はーむ…ぢゅっぢゅるっぢゅるるっぢゅぅ…ちゅぱっぢゅっ
いきなり咥えちゃった…♡
んんっんむっ、ぢゅるっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぢゅぅ
おちんちんお口の中でびくびくぅってしたぁ…♡
ぢゅるっぢゅぶっぢゅっぢゅるるっぢゅむっぢゅっぶぢゅるるっ
きもひいい…？
んん♡
ぢゅるっ、良かったぁ♡
ぢゅっぢゅぶっ…このまま続けるねぇ…？
ぢゅっぢゅるっぢゅぶるっぢゅるるっずぼっずぼっずぼっ
ぶぢゅるるっ
強く吸うと…ぢゅるぅっ
玉がきゅーってなってる…♡
ずぼっずぼっずぼっずぼっぢゅるっずぼっずぼっずぼっずぼっ
ぷはっ…
ん…っ
れろれろれろ…
ん…？
フェラも勿論初めてだよ…？
上手すぎる、は…褒めすぎだと思うけど…
でも、嬉しい。
ありがとう♡
ぢゅぅ…君のおちんちんおいひくて…ぶぢゅるるっ
もっと奥まで咥えたくなっちゃう…♡
んぢゅっぢゅるっ…ぢゅぶっ…んぶっ…んぶぅっ
んふぅー…ふー…
んごっ…んぼぉっ…ぢゅぶるるるっ
んは…ッ
れろれろれろ…喉ゴボしちゃった…♡
裏筋も根本から先端に向かって舌のザラザラいっぱい押し当てるね♡
れろぉ…れるぅ…
ちゅぷっちゅるるっぢゅっちゅうぅっ
先っぽ思い切り吸ったらカウパーいっぱい出てきたぁ…
ぢゅるるぅ…ちゅぱっちゅぅっちゅるるっぢゅっ
精子臭くて美味しい♡
ぁ…これ、チンカス♡
わぁ…よく見たら、皮の隙間に白いの結構詰まってる。
れろぉ…
んん♡
くっさぁい…♡
しかも固まってて取れにくくなっちゃってる…♡
ちゃんとお掃除しないとダメだよぉ…？
れろれろれろぉ…ぢゅっぢゅぅぅっ
チンカスお掃除、今日は私がするね♡
ぢゅうぅっ、れるぅ…れろれろれろ…れろぉ…
ぁ、ちょっと取れてきた♡
れろれろれろ…ぢゅるっぢゅるるっぢゅぅぅっ
皮の隙間、指ちょっと入れるね…？
ぢゅっれるぅ…れろれろれろ…れるぅ…ぢゅぶるっ
舌の上にチンカス溜まってきた…♡
白い塊、ふやけてきたよ♡
れろぉ…れるぅ…れろぉ…ぢゅうぅっぢゅるるっ
れろれろれろ…ぢゅっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっ
見てぇ…？
んれぇー…
君のチンカスこんなに取れたよ♡
んんっ…これぇ…かみかみしないと飲み込めないかも…っ
んっ…くちゅくちゅくちゅくちゅ…
ごくんっ
はぁー…臭すぎる…♡
ちょっと気持ち悪くなる位臭いけど、なんでこんな興奮しちゃうんだろ…♡
もう１回喉まで咥えてほしいの…？
ふふ
いいよ♡
じゃあ、ゆっくり喉奥までおちんちん食べるね♡
ぢゅぅっぢゅるっぢゅるるっ…ぢゅぅ…
んぶっ…んごぉ…んぶぢゅる…
ふぅー…ふー…
ん゛ん…んぶっ…んごっ…んぶぅ…ッ
ぢゅるるるるっ
んは…！
はぁっ…はぁ…
涎まみれになっちゃったぁ…♡
君のおちんちんも、私の涎で溺れちゃってるね…♡
さっきより亀頭の所、ガッチガチになってきたから、もうそろそろザーメン出ちゃいそう…？
れろれろれろ…れるぅ…
精子上ってきちゃってるんだ…♡
いっぱいずぼずぼするから、お口の中にたっぷり吐き出して欲しいな…♡
んっ、ぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるるっ、ぢゅっぢゅぅ
ずぼっずぼっずぼっずぼっぢゅるるっぢゅっぢゅぶっ
ずぼっずぼっずぼっずぼっぶぢゅるるっぢゅぅっぢゅっ
んふー…
おくひいっぱい窄めておちんちん吸い上げるねぇ♡
ずぼっずぼっずぼっずぼっぢゅるるるるっぢゅっ
ずぼっずぼっずぼっずぼっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっ
ぢゅるるるぅっ

んんんっ♡
んんーッ♡
んふー…んふー…
ぢゅうぅっ…
ちゅぽんっ♡
んん…
くちゅくちゅくちゅくちゅ…
ごくんっ
はっ…はぁ…はぁ…
濃厚すぎるよぉ…♡
どろっどろザーメン、飲み込むの大変すぎる…♡
はぁー…
ご馳走様でした♡
喉にずっと絡みついてて、ザーメンの匂い暫く取れなさそう…♡
あのね…こっちにも欲しい…♡
　
もうおまんこぐちゅぐちゅになっちゃった…♡
君のザーメン、子宮に直接注いでくれる…？♡
おまんこでも君の事気持ちよくさせて？♡
