おちんちんおっきくなった儘だね♡
君って絶倫なの…？
昨日も出したのに、まだまだ萎える気配ないなんて凄い♡

今日は私が動いてもいい？
上に乗って、君のおちんちんずぼずぼしたいな♡

ぁっ…んん♡
もうぬるぬるなの、おちんちんに伝わっちゃう…っ♡
ぐちゅ、ぐちゅってえっちな音響いてぇ…っ
んんっ♡
ん、ぁっ…
挿れるね…？
我慢できない…♡
腰落として、おちんちんおまんこで飲み込む…っ

んぉおぉ…♡
おまんこ圧迫されるぅ…♡
奥までずっぽりぃ…っ
粘膜直接ぞりぞりされるの気持ちいい…っ♡

ぉっ、んぉっ、ぉぉっ、おほっ、んほっ
おちんぽ、ちゅぱちゅぱ子宮にキスしてるっ♡
おっ、おぉっ、おほっ、んぉっ、おっ、ぉっ
いっぱい奥届いちゃうのぉっ…♡
ぉっ、んぉっ…腰勝手に動いちゃうっ♡
ぉっ、ぉっ、おほっ、んぉっ、ぉぉっ、ぉっ
熱々のおちんぽでおまんこ蕩けちゃいそ…っ
ぉっ、んほっ、ぉぉっ♡
はぁっ…ぉっ♡
昨日君とセックスしてから、お家でオナニーいっぱいしちゃって…っ
お風呂でもクリ弄ってイったのに、おちんぽより全然気持ちよくなくてっ…
んぉっ、ぉほっ♡
これぇっ♡ずっとおまんこに欲しかったの♡
ぉっ、おほっ、んぉっ、んぉほっ♡
んおぉ♡
乳首またぁ…っ♡
引っ張るのだめぇ♡
ニップレス剝がれちゃうぅ♡
乳首丸見えになっちゃうからぁ…っ♡
おほっ、ぉぉっ♡
爪で引っ掻くみたいなのしゅきっ♡
ぉっ、もっと膨らんじゃうっ♡

ぉぉっ、んぉっ、ぉっ、おほっ、おぉっ
下からの突き上げっ♡
子宮におちんぽ入っちゃうっ♡
ぉっ、おほっ、んほっ♡
君のぶっといおちんぽでおまんこほじられてるぅ…っ♡
おぉっ、ぉっ、んぉっ、おほっ、んぉっ、おおっ
んぉっ、ぉぉっ、ぉっ、んぉっ、おほっ、んほっ♡
締め付け強くてごめんなさいっ♡
ぉぉっ、おほっ♡
気持ちよくておまんこずっと発情しちゃってる…っ
んぉっ、ぉぉっ、おほっ、ぉっ、んほ♡
どちゅどちゅ子宮に響く突き上げしゅきぃっ♡

んひっ、ぉぉっ、おほっ、んぉっ、んほっ、ぉっ♡
腰掴んで激しいっ♡
奥、目一杯おちんぽぶつかってるっ♡
ぉっ、ぉっ、んぉっ、おほっ、ぉっ、ぉぉっ、ん゛ぉ♡
ぉっ、君のおちんぽの形、膣に教え込んでっ♡
んぉっ、ぉぉっ♡おほっ、んほっ♡
気持ちいいの止まらないのぉっ♡
ぉっ、出してっ♡
ザーメン上ってくるの全部おまんこに吐き出してっ♡
ぉぉっ♡おちんぽみるくで子宮全部満たしてっ♡
ぉっ、んぉっ、おぉっ、ぉっ、おほっ、んぉっ♡
イくっ♡
イっちゃうっ♡
ん゛ぉっ、ぉぉっ、ぉっ、ぉっ、゛ぉっ、゛ぉぉっ♡
イく、イくイくイくイくイっぐぅッ！
おっほぉぉぉぉ♡

んぉっ♡
ぶりゅっぶりゅってぇ…♡
赤ちゃんのお部屋なのに、ぷりっぷりザーメンでいっぱぁい…♡
はぁっ…
ま、ってぇ…♡
中出しザーメンでまたイっちゃうっ♡
んおぉぉ…♡
おっほ…♡
気持ちよすぎるぅ…♡

ああ…また精子出てきちゃった…♡
見て…♡
まだおちんぽ挿った儘なのに、ザーメン溢れてる♡

おほっ♡
なんでクリ弄るのぉっ♡
い、今弄ったらだめ…っ♡
イったばっかりなのに、そんなコリコリされたらぁ…ッ♡
ぉぉっ、んぉっ、んほっ、ぉぉっ♡
イくっ♡
まって、出ちゃうっ♡
ぁっ、ぉぉっ♡
無理っ♡出ちゃうっ♡
出るっ♡
お漏らししちゃうぅっ♡
んほおおお♡

おっ♡
ぉぉ…♡
いっぱい吹いちゃった…♡
君の体、私のお潮でびしょびしょ…♡

んおぉぉぉっ♡
おぉっ♡
うっそぉ…♡
おちんぽまだガッチガチ…♡
んぉっほ♡
おまんこミチミチに挿ってきたぁ♡

んぉっ、ぉっ、おほっ、ぉっ、んぉっ、ぉっ
対面座位深すぎるのぉ…♡
子宮思いっきりおちんぽで押し上げられてるっ♡
ぉっ、おほっ、んぉっ、んほっ、ぉぉ♡
君のおちんぽの毛がクリにぞりぞり当たってるっ♡
ぉっ、んぉっ、ぉっ♡
気持ちいいの止まらなくなるっ♡

ぉぉっ♡
おほっ、んぉっ、ぉっ、おっ、んぉっ、ぉっ♡

きしゅ♡
キスしたいっ♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぱっぢゅるっぢゅぅっぢゅっ
ぢゅるるっぢゅっぢゅぅっぢゅっぢゅるっぢゅっ
ベロの裏きもひいい♡
ぬるぬるとろとろぉ♡
ぢゅるっぢゅっぢゅぶっぢゅるるっぢゅぅっぢゅぱっ
きしゅハメで飛んじゃいそぉ♡
ぢゅるっぢゅっ、上も下もじぇんぶきもひぃ♡
んぢゅっれろれろれろ、ぢゅぶっぢゅるぅっぢゅっ
ぢゅぶるっぢゅっぢゅぅっぢゅるるっぢゅっぢゅるっ
君も夢中でベロに吸い付いてるぅ♡
ぢゅるるっ…私ももっとぢゅぶぢゅぶしゅるぅ♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅるっぢゅぅぅ
んぢゅっれろれろれろちゅぅ…ぢゅっぢゅぶるっぢゅるるっぢゅう

んんんっ♡

ぉぉッ♡
ぉっ、おっ、おほっ、んほっ、んぉっ、ぉっ、んぃっ♡
またおまんこアクメするっ♡
もうイきすぎて子宮降りきちゃってるからぁっ！
ぉっ、゛んぉっ、ぉぉっ、ぉっ、゛ぉっ♡
子宮にちんぽ挿っちゃうっ♡
お腹ちんぽの形に出ちゃうっ♡
んぉっ、ぉぉっ♡゛ぉっ、゛ぉっ、ぉっ♡
くるぅッ♡
中に出してっ♡
ザーメンタンクにたっぷり精子注いでっ♡
ぉっ、ぉっ、おっ、ぉっ、゛ぉっ♡
イぐっ♡
全部搾り取るっ♡
いっぱいまんこ絞めますっ♡
イぐ、イくイくイくイくイく
イッッぐぅぅッ！
おっほおおおぉ！♡

んほぉ…♡
大っ量…♡
おほ…♡
ザーメン特濃すぎて、お腹たぷたぷ…♡
子宮膨らんで重くなってるの分かる…♡
いっぱい君にぎゅぅって抱き着きながらイっちゃった…♡
痛くなかった…？
えへへ…良かった…♡
はぁ…
ちょっと、休憩したい…
さすがにくたくた…
でも…明日も放課後が楽しみ…♡
また、いっぱい部活動しようね…♡
