ね、ねえほんとにここでするの…？
だってここ男子トイレだよ…！
課外部活動っていうからどこ行くのかと思ったら…もうちょっと安全な場所にしようよぉ…
さすがにこんな所でバレたらまずい…

！
ほら、誰か入ってきた…！

な、なんで制服のボタン外すの…！
だめ…っ

ん！
おっぱいだけ制服から出さないでよぉ…っ
今日もアレ着てきてるけど…っ
なんかやらしいこれ…っ

んっ♡
んっ…んん…ぁっ♡

ぁ！
声出しちゃ…っ
はぁ～…
良かった…
バレなかった…

んぅ…もうっ…全然手止める気ないよね…？
ぁっ、んっ…んん…
たぷたぷっておっぱい揺らすの好きなの…？
だって、こないだからえっちの時、絶対おっぱいこうやって揺らして揉んでるから…
肉感おっぱいって…た、確かに他の子よりおっきいとは思うけど…っ
でも、体育の時とか大変なんだよ…？
走ってるだけで変に揺れちゃうし、笑われてるのも分かってるし…
それがいいって…
んっ…なんかおっぱい揉みながら言われると全部台無し…っ
んぁっ…ん…うぅ…っ
なんでっ…なんで乳首触ってくれないのぉ…っ
君の指掠めるだけでびくってしちゃう…っ
もうぷくってこんなに膨らんでるのにぃ…っ

え…？
おっぱいでしこしこ…？
パイズリだよね？
お、音でバレちゃわないか心配だけど…
パイズリしたら、乳首可愛がってくれる…？
…分かった。
じゃあ、ズボンとパンツ下して、便器…しかないから、そこに座って？
っしょ…
こう、かな…？
もっと強くぎゅってしていいの…？

んっ…
これ凄いね…
おっぱいの間でおちんぽがどくんどくんって脈打ってるの感じる…
おまんこで感じるのとはまた違って…ドキドキするかも…
ぁっ…
むくむくっておっきくなってきた♡
圧迫感が凄いんだ…？
いつもは煩わしいなって思う事も多いけど、君のおちんぽ気持ちよく出来るなら、このおっぱいで良かったかも…♡
動かしてみるね…？

んっ…ん…
こんな感じ…？
こ、声出さないでね…？
気持ちよさそうなのは嬉しいけど…っ
ん…んぅ…んっ…
あ…カウパー出てきた♡
んっ…とろぉって先っぽから溢れそうになってる♡
んっ…見て？
おっぱいにおちんぽ全部埋もれちゃった…♡
君のおちんぽ熱くておっぱいにまで熱移っちゃってるよ…♡
ぬるぅって下から上に絞り上げるみたいにっ…
んんっ♡
カウパーだけじゃちょっとぬるぬる足りないかな…？
唾液べぇーって落とすね？
んれぇー…

ぁ♡
ちゅこちゅこしやすくなった♡
もうちょっと速くしてみるね。

んぅっ…んっ…んんっ
ガッチガチ…♡
おっぱいの間からおちんぽ出たり入ったり可愛い…♡
これ、ぺろぺろしてもいい？
先っぽ咥えてもっと君の事気持ちよくしたい♡
んぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅっ
ぢゅるるっぢゅぶっぢゅぅっんぢゅっぢゅっちゅぱっ
カウパー次から次に出てきちゃってる♡
トイレでこんな事しちゃってるのに、えっちな音いっぱい出しちゃうね♡
ぢゅっぢゅるぅぢゅぶっぢゅっぢゅるるっぢゅっ
ちゅるっぢゅぱっぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぢゅるっ
ぁっ♡
ニップレス剥がしてっ…んんっ♡
乳首気持ちいいっ♡
両方同時にすりすりされたら、声出ちゃうよぉ…っ
んぁっ、んんっ…ぁっ…はぁっ…
おちんぽ咥えたら声出ない…？
そうだよねっ…そうする…っ
んんっ…んむっ…ぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるるっぢゅっ
ぢゅぅっぢゅっぢゅっぢゅるっぢゅるっぢゅっちゅぱっ
んは…！
もう出ちゃいそう…っ？
おちんぽパンパンだもんね♡
お口とおっぱいでいっぱい感じてるよ…♡

んっんっ♡
いいよっ♡
このまま出して♡
おっぱいに精子飲ませてっ♡
いっぱい先っぽぢゅるぢゅるお口でも気持ちよくするから…っ
んぶっぢゅるっぢゅっぢゅぶっぢゅるるっぢゅっぢゅぅっ
ぢゅるっぢゅっぢゅぶるっぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅっ
だひてっ♡
ぢゅるるるっ♡
おっぱいに種付けしてっ♡
ぶぢゅるるるるっ

んぁっ♡
あっ、んんっ♡
射精の勢いおっぱいにまで伝わっちゃう…♡
顔にまで飛んできちゃった…♡
こってり濃厚な精子でほっぺたどろどろ…♡
わぁ…おっぱいの谷間にザーメン溜まってる♡
相変わらずぷるっぷるで飲みにくそうだけど…
んっ…ぢゅるるるっ
ぢゅるっ
んんっ♡
ごくんっ
ぷはっ…はぁ…
苦くてくさぁい…♡
でも癖になっちゃう…♡
君のザーメン飲んだらさっきより興奮してきちゃった…♡
声出さないようにするから…
こっちでも君のおちんぽ気持ちよくしたいな…♡

んんっ♡
ぁっ…これぇ…♡
ほしいっ♡
後ろからずっぽり、おまんこにおちんぽ咥えさせて…っ♡

んおぉぉ…♡
おちんぽ挿ってきたぁ…ッ
はぁっ…
学校のトイレでセックスしちゃってる…♡

んぉっ…んんっ、んふっ…ふぅ…っ
気持ちいっ♡
後ろからだと、全然違うところにごりごり当たってぇ…っ
ぉっ…ぉっ、んんっ、んぅっ…んふぅー…っんぉっ
おちんぽ挿ってきただけで、子宮疼いてるの…っ♡
君のおちんぽ、おまんこが覚えてるんだよ…？♡
んふぅー…♡
ぉっ、んんっ、んぅっ、んぉっ、ぉっ、んぐぅっ♡
お尻拡げたら、穴見えちゃうっ…
んんっ♡
お尻の皺伸ばすみたいなのえっちすぎるからぁっ…
そんな拡げないでっ♡
ぉっ、んんっ、んぉっ、ふぅっ…ふー…ッ
んひっ♡
やだっ♡
そんなところ撫でないでっ♡
お尻の穴ひくひくしちゃうっ♡
んっ…ぉっ、んんっ、はぁっ…んっくぅ…っ

ぉっ、ぉっ、んぉっ、んぅっ♡
ぱちゅぱちゅ、肌ぶつかり合う音響いてるっ♡
今誰か来たらバレちゃうからっ♡
もっとゆっくりしてっ♡
声抑えられなくな…ッ

ッ！

ふぅー…ふぅー…っ

んぅ！
んんっ♡
まっ…！
んぉぉ…っ♡
今動かすのはぁ…ッ
はっ…！
あっ、ぉっ、ぉんっ♡
だってぇ…っ
聞かれたらって思うと、勝手におまんこきゅって締め付けちゃう…っ♡
ほんとにっ…今動かない、で…ッ
バレちゃうってばぁ…！

はっ…んはぁ…っ
よか、良かった…
こんな事してるってバレたら、もう学校これなくなっちゃう…？！

ぉっ♡
ぉっ、んぉっ、おほっ、んほっ、ぉっ、ぉっ、ぉぉっ♡
いきなりずんずん腰激しいぃっ♡
んぉっ♡ぉっ、おまんこ、オナホみたいにずぼずぼ使われてるっ♡
便器みたいに使われる雌穴みたいぃっ♡
ぉっ、ぉっ、おほっ、ぉぉっ、ぉっ、んほっおほっ♡
まってぇ…ッ
膝がくがくしゅるのぉっ♡
いきなり雌穴めちゃくちゃにされて立ってられないぃっ♡
ぉっ、ぉっ、んぉっ、おほっ、んぉっ♡
イぐっ♡
もう、声いっぱい出してイっちゃうっ♡
バレたらダメなのにっ♡
抑えられにゃいっ♡
おまんこイぐっ♡
ちんぽに犯されてイぐっ♡
んぉっ、ぉっ、ぉぉっ、おほっ、ぉっ、おぉっ♡
イっぐぅううううッ♡
んぉっほぉぉぉぉッ♡

ぉっ…おっほぉ…♡
膣コキザーメン…っ
子宮に直接中出し気持ち良すぎるぅ…♡
はぁっ…
声、全然抑えられなかった…♡
おっきい声出しちゃって…絶対誰かにバレ…

ひっ…！
