はぁ…
２週間部活動停止…。
そりゃそうだよね。
トイレであんな事しちゃったんだもん…
あの後、先生にめちゃくちゃ怒られて怖かった…
君が一生懸命謝ってくれてなかったら、廃部の危機だったかもしれないし…
とにかく、今度からは部室以外ではしない様にしようね。
…で、部活動停止中なのに、こんな所来て大丈夫かなぁ…
君って、いつも自信満々に大丈夫！って言うよね。
それに流されてる私もいるんだけど…
あ…君も初めてだったんだ…？
うん、私もラブホテル来たの初めてだよ。
なんかこう…もうちょっとごてごてした感じなのかと思ったけど、意外と普通のホテルみたいな感じだね…
お風呂…？
わぁ…広い…
あ、マットもあるんだ…
これって、ローションとか使って…その…ぬるぬるプレイみたいなのする時に使うやつだよね…？
　　　　　
や、やってみよっか？
折角ラブホテル来たんだし…
それに…一応ソープ部、だもんね。
ソープらしい事、してみたいかも…
部活動停止中だけど…
じゃあ、先に入っててくれる…？
すぐに後から入るね。
い、一緒に服脱いで入るのはちょっと…
いつも裸見られてるようなものだけどっ…！
いいから先に入ってて…！
すぐ行くから…！


お待たせしました。
えへへ…♡
今日は白バニーにしてみたの…♡
似合ってる、かな？
ありがとう♡
パンツね…ここ、おまんこの所空いてるの…♡
これだったらパンツズラさなくても、この儘素股とか出来るかなって♡
今日は私が君の事ぬるぬるにして、気持ちよくするね♡
マットの上、寝転んでほしいな♡
ローションこれかな…？

わー…ぬるぬる…まずは私の体にかけて…

んっ…ちょっと冷たい…
おっぱいの上とろぉって垂れていってる♡

塗り広げたらもっとえっちに見えるね♡
ん…んぅ…
これくらいかな？
結構いっぱいかけちゃった♡

重かったりしたら言ってね？
んっ…
君の胸で私のおっぱい潰れちゃってる♡
んん…ふぅ…

ゆっくり体動かして…
んっ…はぁ…
たまにお互いの乳首擦れるの気持ちいい…♡
にゅるんって絡まるみたいに…っ
んぁ…っ
んんっ…
おちんぽもう完全に大きくなったね♡
体、君ににゅるにゅる押し付けながら、手でしこしこしたい…♡

んぅっ…んっ…
ローションでおちんぽちゅこちゅこしやすい…♡
君の耳も唾液でぬるぬるにしたら気持ちよくなるかな…♡

んちゅ…ちゅぅ…ちゅぱっちゅっちゅるっちゅぅ…
わぁ…♡
おちんぽびくびくぅってすっごく跳ねた♡
もっと唾液出しながら、キスするね♡
ちゅぅ…ぢゅるっ…れろれろれろ…ちゅぱっ
ぢゅっちゅるっちゅっちゅぅっちゅっちゅぅっ
ちゅるっちゅぅ…れろれろ…ぢゅるるっちゅぱっ
耳真っ赤…♡
んちゅ…おちんぽずっと気持ちよさそうにびくついて、どんどん膨らんでいってる♡
耳の奥に舌入れたい♡
もっと雄ちんぽ硬くして…？♡
ぢゅるぅ…ぢゅぶっぢゅるっぢゅっぐるぐるぐる…
ぢゅるるっぢゅぶるっぢゅっれろれろれろ…
ぢゅぶっぢゅるっちゅぱっぢゅっぐるぐるぐる…
はぁ…っ
君の耳べとべと♡
次は反対の耳するね…？
んっしょ…

ふふ、ぬるんって滑るのちょっと楽しい。

ちゅっ…
精子、ぐつぐつに熱くなってきた…？
はーむ…ぢゅっぢゅぶるっぢゅるるっぢゅぅっちゅぱっぢゅっ
れろれろれろ…ぢゅるるっ、ぐるぐるぐるぐる…
奥ぐっぽり舌いれてぇ…
んぢゅぅっ…ぐるぐるぐるぐるぐるぢゅるぅ…
雄ちんぽ、カリのところだけくるくるするねぇ…♡
んぢゅっ…掌擦りつけるみたいに…
ぢゅるっぢゅぶぅ…ぢゅるるっぢゅっぢゅるぅ…
腰ちょっと浮いてる…♡
このまましこしこ速くしたら、気持ちいいの強くなるかな…？

ぢゅるっぢゅぶっぢゅるるっぢゅぅっれろれろれろ…
ぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅぢゅるっぢゅぶるっぢゅっ
君の雄ちんぽ触ってると、早く膣コキしてほしいなって思っちゃう…っ
んぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぐるぐるぐるぐる…
ぢゅぶるっぢゅっぢゅるるっぢゅっぢゅぅっれろれろれろ…
玉々であつぅく精子沸騰させて、上ってくる精子、一番気持ちいいタイミングで出していいからね…♡
ぢゅるぅ…ぢゅぶっぢゅるっぢゅっぐるぐるぐる…
ぢゅるるっぢゅぶるっぢゅっれろれろれろ…
ぢゅぶっぢゅるっちゅぱっぢゅっぐるぐるぐる…
んはっ…はぁ…
このまま１回出す…？
うん、いっぱい出していいよ♡
耳奥もいっぱい舌でほじるね♡

ぢゅっぐるぐるぐる…ぐるぐるぐる、ぢゅるるっ
ぢゅぶっぢゅるっぶぢゅるっれろれろれろ、ぐるぐるぐるぐる…
いつでもいいよ♡
んっ…ぢゅっぢゅるっぢゅるぅ…ぐるぐるぐるぐるぐる…
ぢゅぶるっぢゅっぢゅぅっぢゅるるっぢゅぶっぢゅぶるっ
これ、授乳手コキみたいだね…っ♡
れろれろれろ…ぢゅるるっぢゅるっぢゅうっぢゅううっ
出して…？
熱々ザーメンびゅるるーって出して♡
んぢゅっぢゅるっぢゅるるるっぐるぐるぐるぐるぐる…
ぢゅるっぢゅっぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅるぅっ
ぁっ♡
びゅるるる～っていっぱい出た♡
もう何日も連続で出してるのに、なんでこんなどろっどろの濃厚ザーメンなの…？♡
うぅ…♡
君の雄ちんぽに、思いっきりおまんこぐちゃぐちゃにして欲しくなってきちゃった…♡
君とセックスしてから、私、年中発情してる兎と変わらない気がする…♡
でも今日は、折角ローションプレイしてるんだし、次はお尻でちゅこちゅこもしていい？
お、お尻おっきいって…恥ずかしいよそれ…っ
んんっ♡
お尻、君の好きに触っていいよ♡
ちょっと擽ったいけど…っ
君の手のごつごつした感じ、気持ちいい…♡
おちんぽにお尻乗せるね…？

んぁ♡

んんっ♡
割れ目にむぎゅぅっておちんぽ食い込んでる…♡
びきびきって音出そうな位、硬さ増していってるよ♡
んっ…お尻ふりふり、見られるの恥ずかしいけど…っ
ぁっ♡
君のおちんぽがいっぱい反応してくれるから、もっとお尻でコキたくなっちゃう♡
ちゅこ、ちゅこ、ちゅこ…♡
んっ…
はぁっ…
んん…ん…
ふぅ…
はぁ…ぁっ…
んっ
んぅ…

きゃ！
お尻掴んでぇ…っ♡
勝手に使うみたいなのだめっ♡
ぁっ、んぁ♡
尻コキ用のお尻にされちゃうっ♡
ふぅっ…ぁっ、んっ…んんっ、ぁっ♡
私ももっとお尻ふりふりするっ♡
君のおちんぽに媚びるみたいにお尻振っちゃう♡
んっ、んっ、んっ♡
はぁ♡
んぁ♡
ぉっ♡
んん♡
ぉぉ♡

へ…？
なんで急に止めちゃうの…？
ベッドでしたい…？
挿れたくなっちゃったって事…？
うん…私も、おまんこずっとムラムラだったから…♡
お尻で君のおちんぽしこしこしながら、ずっとおまんこ犯して欲しくて堪らなかったもん…♡
ローション流して、ベッドでどろどろなセックスしよ…♡
この後の中出し用精子、予約するね…♡
