はぁっ♡
んぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅっぢゅるぅぢゅっ
ぢゅるるっぢゅぅっぢゅっぢゅぅ、ぢゅるるっぢゅっ
もうおまんこずっと発情しちゃってる…っ♡
ぢゅっぢゅっぢゅぶるっぢゅるっぢゅぅっ
君も、セックス用の精子準備してくれてる…？♡
ぢゅっぢゅるっ、早く子宮の入口に、おちんぽちゅぱちゅぱさせて？♡
んぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるるっぢゅぅっぢゅぶっ

んぃ？！
おっほぉぉぉ！♡
ぉっ…
きたぁ…♡
雄おちんぽぉ…♡
目の前ちかちかするぅ…♡
ずっと君のちんぽ待ってたから、挿ってきただけでイっちゃったぁ…♡

ぉっ♡
おほっ♡んぉっ、ぉっ、ぉぉっ、んほっ、ぉっ♡
膣肉ごりごり気持ちいいっ♡
ぉっ♡君のちんぽ硬くて、おまんこずっとうねっちゃうっ♡
ぉぉっ、んほっ、ぉっ、んぉっ、おほっ♡
正常位で突かれるの好きっ♡
上からどちゅどちゅ奥に沢山キスされるのぉっ♡
ぉっ、んぉっ♡
君のザーメン早くほしくて、勝手に子宮おりてきちゃうからぁっ♡
おぉっ、んぉっ、ぉっ、おほっ、んぉっ、ぉっ、ぉっ♡
こっちきてぇっ♡
だいしゅきホールドしながら、耳に舌入れるっ♡
んっ、んちゅっぢゅっぢゅるっぢゅぶっぢゅるっぢゅるぅ…
ぢゅるるっぢゅぶるっぢゅっぢゅるっぢゅっぢゅぅっ
んほっ♡
おちんぽびくんびくん♡
耳舐められるのちんぽにキちゃうんだよね…♡
んぢゅっぢゅぶっぢゅるっぐるぐるぐるぐる…
ぢゅるるっぢゅるっれろれろれろ…
耳の奥ほじるみたいにぃ…♡
ぐるぐるぐるぐる…ぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっ
こうやって舌でぐりぐりしたら、おちんぽぎゅんぎゅんしてる…っ♡

こっちも…

んぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぐるぐるぐるぐる…
ぢゅぶるっぢゅっぢゅるるっぢゅっぢゅぅっれろれろれろ…
どっちの耳の方が気持ちいい？♡
右？左？♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぶるっぢゅっぢゅぅぅっ
ぢゅるるっぢゅっぢゅぶっぢゅぅっぢゅっぢゅるっ
君の感じる場所もっと知りたい…♡
んぢゅっ…どっちが好きか教えて♡
れろれろれろ…ぐるぐるぐるぐるぐる…
ぢゅぶっぢゅるっぢゅぅっぢゅるるっぢゅっ

おほぉっ♡
だいしゅきホールドしてるのにっ♡
腰ぐいぐい動かしてぇ…っ
ぉっ、おほっ♡
子宮の入口ちんぽで押しつぶされてるっ♡
おっ、おほっ、んぉっ、んほっ、ぉっ、ぉっ♡
バキバキちんぽ気持ち良すぎるぅっ♡
硬いの好きぃっ♡
ぬるぬるおまんこでもっと締め付けちゃうぅ♡
ぉっ、ぉっ、おほっ、んぉっ、゛おっ、゛ぉっ♡
そこっ♡
そこも好きっ♡
Ｇすぽっと♡
ぉっ、ぉほっ、゛ぉっ、゛ぉぉっ♡
先っぽで抉られたら出るっ♡
おしっこもれちゃうっ♡
んぉっ、゛ぉっ、゛おっ、ん゛ぉっ、゛おっほ♡
出るっ♡
出ちゃう出ちゃう出ちゃうっ♡
止めてっ♡
腰止めてぇっ♡

んおっほぉぉぉぉっ♡

ぉぉぉぉっ♡
お漏らししたばっかりでぇ…っ♡
すぐまたちんぽ挿れるなんてぇ…♡

ぉっ、゛おっ、ぉっ、んぉっ、おほっ、んほぉ♡
さっきより強いぃっ♡
そんなにノックされたらっ♡
ぉっ、おほっ♡
子宮口開いちゃうっ♡
ぉっ、ぉぉっ、んほっ、んぉっ♡
おちんぽみるく飲む為に、子宮口開いちゃうからぁっ♡

゛おっ♡
極太ぴしゅとんっ♡
こんなの、君のおちんぽ好き好きしちゃうっ♡
ぉっ、゛ぉほっ、゛ぉっ、゛ぉっ、ん゛ぉっ♡
雌穴もっとがしがし使ってっ♡
君の精子、本能で欲しがってるのぉっ♡
んぉっ、゛ぉっ、゛ぉっ、んほっ、゛ぉほっ♡
もっとおちんぽにご奉仕しゅるっ♡
おまんこでご奉仕するからぁっ♡
んぐぅっ♡
イぎますっ♡
君もザーメン、赤ちゃんのお部屋にいっぱい注いでっ♡
一滴も零しちゃだめぇっ♡
゛ぉっ、゛ぉっ、゛ぉっ、ん゛ぉっ♡
イぐっ！
イぎますっ！
イっぐぅぅぅぅ！
ん゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ♡

ぉぉ♡
零れちゃうぅ…♡
今日３発目のザーメンん…♡
中出し気持ちぃぃ…♡
子宮に飲ませてくれてありがとぉ…♡

ぉぉ…♡
ちんぽが中でぐりゅぅって動くぅ♡
挿れた儘、体勢変えると色んな所に当たってぇ…♡

ん゛ぉっ♡
バックからぁ…♡
゛ぉっ、ん゛ぉっ、゛ぉほ、゛ぉっ♡
イキまんこ扱かれるのぎもちい゛い♡
ちんぽの回復力凄いのぉっ♡
ぉぉっ、ん゛ぉっ、゛ぉっ、゛ぉっ、おほっ、ん゛ぉっ♡
動物みたいに後ろから犯されるのイイっ♡
一緒に獣みたいに腰へこへこしよっ♡

゛ぉっほぉ♡
゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ、ん゛ぉっ、゛ぉっ゛ぉっおっほ♡
お尻の肉ぶりんぶりん揺れてるっ♡
肌がぶつかり合う音しゅきっ♡
雌穴もっと虐めてっ♡
゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっんほっ、゛ぉっ、おほっ、゛ぉっ
ずっとせっくしゅして頭おかしくなりたぃっ♡
゛ぉっ♡
バカになるまでずっとおまんこしてたいっ♡

゛ぉっほぉ♡
ごめ、ごめんなさいっ♡
動物みたいな声出してごめんなさいっ♡

イッ…！
ぐっ♡
ん゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ♡

ぉ…♡
痙攣とまんにゃい…♡
お尻叩かれてイっちゃうにゃんてぇ…♡

゛ぉっ？！
゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ、んぐっ、゛ぉっ、ぐ゛ぉっ♡
中出しザーメンっ♡
奥に押し込められてくっ♡
はげひっ♡
゛ぉっ゛ぉっ♡
涎勝手にでるっ♡
゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ、ん゛ぉっ、゛ぉっ゛ぉっ
ずっとイってりゅっ♡
頭もまんこもバかになってりゅっ♡
゛ぉっ゛ぉっ♡イぐっ♡
こんなのしらにゃいっ♡
まんこバグるっ♡
゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ、おごっ、゛ぉっ、んごっ♡
イぐ！
まんこイグ！
イぐイぐイぐイぐ、イっぐううぅぅッ♡
んおおお゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ゛ぉっ♡

゛ぉっ…♡
゛ぉっ…♡
おほ…♡
何も考えられない…♡
下品な言葉いっぱい勝手に口からでちゃったぁ…♡
はぁ…はぁ…はぁ…

んぉ♡
あぁ…ザーメンどぷどぷって出てるぅ…♡
大量すぎて子宮に溜めておけなかったぁ…♡
ん…
ぢゅっぢゅるっれろれろれろ…
ぢゅるるっぢゅぶっぢゅるっぢゅっぢゅぅ…
お掃除…♡
ぢゅっぢゅるっぢゅぅっぢゅっぢゅぶるっ
君のおちんぽ、まだまだイけそうだねっ♡
ぢゅるっぢゅぅっぢゅっぢゅぶるっぢゅっぢゅうっ
ぢゅぶるるるるっ
はぁっ♡
もっとしよ…？
君とするセックス、大好き…♡
時間いっぱいまで、部活動…しようね。
部長♡
