それじゃあおなにしておちんちん抜いていきましょうね
あちょっとしこしこは今日ダメだからね
我慢しなきゃね
だからね
いいですよ
ほらおちんちんに手を添えて
しこしこ しこしこ しこしこ しこしこ
何しこしこ始めてんだよ
ダメって言ってるでしょ
ほらしこしこやめなさい
ちょっと、もう、なにおちんちんぶっきさせてるの、ぼっきだめでしょ?
そんなにおちんちんぎゅって握って、ぼっきだめ、ぼっきやめなさい
ほんとにおなにしちゃってるじゃない、だめだめ、やめなさい、しこしこやめなさい
ほら、怒るよ、もう、どんどん気持ちよくなってるじゃん
しこしこ禁止、しこしこやめなさい
いいからいいから、わたしの言うことだけ聞いて、もっともっと気持ちいいことしちゃおう
ほら、早くしちゃだめだからね、しこしこ早くしちゃだめだからね
ほら、だめって言ったでしょ?
こんなにガシガシしごいたら絶対気持ちよくなっちゃうでしょ?
もう、おちんちんぼっきして上向いちゃって、だめ、おしゃせいの準備だめ、止めなさい、しこしこ止めなさい、手止めなさい
あ、そうそう、だんだんゆっくりにして、もう、早くしこしこはだめだからね、絶対すぐいっちゃうんだから
熱湯精子ピュピュしちゃうんだから、おしゃせいなんてもってんのほかだからね
ほら、早くしこしこだめて言ったでしょ?
だめ、だめ、精子お漏らししちゃうでしょ?
やめなさい、しこしこやめなさい
もう、こんなのもうピューピューしちゃうでしょ?
もう、おしゃせいしか考えてない顔して、ばかおちんちん
だめ、だめ
ぴゅっぴゅはダメ!怒るよコラ!
ダメダメ!思考しかやめなさい!思考しかやめなさい!
バカおちんちん!
ご賞生の準備とか絶対ダメだからね
ぴゅっぴゅすること考えちゃダメだからね
金玉の精子ピューってしちゃダメだからね
出るの?出るの?怒るよ?賞生怒るよ?
出せ!
あ!コラ!ぴゅっぴゅ止めなさい!
あー精子出ちゃってる
コラ!精子止めなさい!ぴゅっぴゅ止めなさい!
もう気持ちよさそうな顔してぴゅっぴゅ禁止!
もう最後までぴゅっぴゅする気でしょう
コラ!おちんちん絞り出さないで!
あーぴゅーって精子出てる
もう雑魚おちんちん
お仕置きだからね
お写生反省だからね
あー最後の一滴まで
気持ちよかったですね
今度勝手にシコシコしたら本気で怒るからね
また私と気持ちいい写生しましょうね
今日の分のお写生もちゃんと反省だからね
それじゃまたね