さあ、オナニー始めちゃおっか。
もう、なんで私がおちんちん嗅がなきゃいけないんですか?
はい、おちんちん握って、おちんちんの皮を上下に動かしましょうね。
チョコチョコチョコチョコチョコ
さあ、こんな臭いおちんちんぼうきさせて。
オナニーでこすってるおちんちん、たっぷりこしてもらおうね。
もっとぼっきしてきた。
歯のにおいプンプンさせて。
おちんちんもっと鼻に押しつけて。
うっさあ。
ああ、これ。
大チンプ押しつけるなあ。
チョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコ
お酢のにおいどんどん濃くなってる。
こんな臭いにおい出して、精子ここに隠してるでしょ。
うっさあ。
臭い。
シシのにおいさら。
匂い出してるのばれちゃうんだね。
チョコチョコチョコチョコチョコチャ
画面のにおい。
こんな匂いさせて。
うっさいシシのにおいでよおすか。
セーシ。
セーシのにおい。
ピョロそっと。
すごいにおい。
シャー生質ゴ。
顔が寿司の匂いになっちゃう
まだ出るまだ出る
残念すっごい濃い
まだ出るの
くさい
液すっごくさーい
液の匂い取れなくなっちゃう
くそー
また嗅いで欲しくなったらいつでも来てね
たまになら嗅いであげますから
くっさいの貯めてきてくださいね