梅野です。よろしくお願いします。
今回の作品は、The First Trackというタイトルで、
コンセプトは、全力オナニー、ワントラック、一発撮りということで、
自由に全力オナニーを収録するというシンプルな企画です。
逆に難しいです。
今まで2つの作品に出演させてもらったんですけど、
やることが決まっていたので、
ただ、それに沿って、
気持ちよくなればよかったんですけど、
今回は本当に全部自由なので、
どうしたらいいかなって思ってます。
普段は、エッチなことをするときは、
動画だったりとか、
あとは、配信でみんなと一緒に、
演したりっていうのがあるので、
ただ自分一人で何も見ず、
ただ気持ちいいだけに没頭するっていうのは、
あまり最近していなかったので、
ちょっと緊張してます。
緊張っていうか、大丈夫かな?
でもとにかく、
一発撮り、ワントラックなので、
全部止めたりせずにだと思うので、
早速したいと思います。
えーと、実は、
さっき、ちょっと先に、
オナにちょっと知って、
配信でもいっぱいお話ししちゃったばっかりなんですけど、
まだまだ、気持ちよくなりたいので、
していきます。
今日は、前回、
えーと、
出演したときに買った、
乳首のおもちゃを、
ちょっと使いたいなって、
真ん中のぽつぽつしてるところに、
ローションをこうやって、
つけていきたいと思います。
全部食べながら、
お水触るの好き。
お水酸っぱいで、
お水でも飲んでも、
お水が温かいから、
それを食べたいんですよ?
じゃあ、
いっぱい紹介します。
泡を先からいただきます。
それでは、
伊達に気をつける講座だよ!
ぜひ今、
ねえ
おいもし
やっぱりあますね、
いえ
うん
これらが
マニニ maybe
ど Inter gek
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした