あなたが全国民から選ばれた、おまんこゆるオホえっち指導役♡のお方ですね♪
ロイヤルお交尾教育♡に、わざわざ貴重な勃起タイム♡を、ありがとうございます♪

第一王女のアンナです♥️好きなものは…優雅なティータイムです♪
第二王女のリンナです♥️好きなことは…可愛いデザートです♪
幼いころから二人で仲良く温室育ち♡でして…♪
ドスケベえっちのお勉強♡を、心底心待ちにしていました♪
男性のおちんぽをぬっぽぬっぽ♡　気持ちよーく仲良しおセックス♡
おまた開いてはずかしいポーズ♡はしたなぁく喘いであんあん♡とても気持ちいいことだと、存じております…♡
こちらへどうぞ♪ 腰を低くする必要なんてありません♪ザーメンコキ捨て♡おーけーです♡
存分に腰へこ運動♡初心者で不慣れですので♡　気になったことは遠慮せず♡

まずはつたない…くちゅくちゅクリオナニー♡をご覧になってほしいのです♪
お下品なところを…お見せします♡耳がかぁっと熱く…♡あなたにだけ聞こえるよう…近くに失礼しますね♪

おっぱいを揉んで……。おぉ…♥️んはぁ、おぉ…♥️
おまんこを…おぉ…♥️ お、おぉ…♥️ん、ん゛…ぉぉ♥️

いかがでしょう？ロイヤルお乳首いじり♡お、おぉ…♥️ んはぁ、おぉ…♥️
左右から、お耳にゼロ距離喘ぎ♡…おぉ♥️ すみません…おぉ♥️
なにやら…奇妙な低音淫乱オホ声♡だと侍女たちから伺いまして…。
やはり、わたしたち王女の声は…お下品♡スケベ声♡ないのでしょうか？
そうですか…少々、ドスケベボイス♡なのですね…。ようやく、はっきりしました♡
いやらしい知識を、もっと教えてください♪…可愛くあまあまボイス♡で喘げるよう、ご指導おねがいしますね♪

ロイヤルおまんこに勃起おちんぽでゆるオホ指導♡
この国でいちばぁん美人で、いちばん高貴なお姫様まんこ♡
はい、たっぷり密着♡して味わっていただければと…♪
何事もみっちり濃厚♡に体験しなくては♪ 上手にできるまで、何度でもおまんこレッスン♡です♡
これから、よろしくお願い致します♪
これから、よろしくお願い致します♪
