んん…♡
んん…♡
初めての、肌をあわせて、吐息のかかる距離♡んはぁ♥️
お洋服を脱いで、裸のつきあい♡…体が火照って♪あん♡
はい…イチャイチャおセックスは、生まれたままのドスケベボディ♡…普通ですよね？おぉ…
失礼があってはいけません♥️ メスのえっろぉい体でおもてなし♥️おぉ♥️

男性をむらむら喜ばせる女体サンドイッチ♡おかしなところが…？
当然♡ですよね♪せっかく種付けしていただく方ですもの♥️おぉ♥️


あのぉ…さっそく、お隣にくっついてもよろしいですよね♪
お肌をぴったりと、失礼いたします♪
ん、はぁ、はぁ…♥️ おぉ…♥️
ん、はぁ、はぁ…♥️ おぉ…♥️
礼儀正しく…やわらかいおっぱいで、ぷにゅ…♡はぁ、はぁ
すべすべで、もちもちで…きもちいいですか？　うふ♪んはぁ
押し当てながら…唇が触れるくらいの耳元で、んはぁ♡　吐息当て♡　はぁ、はぁ♡おぉ♡
男性を喜ばせる媚び媚びご奉仕…♡んはぁ♡おぉ、んはぁ♡
処女なのに、いやらしすぎて…お下品すぎて♡　いけないですか？それとも…♡
ありがとうございます♪ お褒めいただけるなんて…んはぁ♥️うれしくて体熱いですぅ♥️おぉ♥️
あぁ…♥️ おちんぽがむくむくと…たくましくお勃起♪おぉ♡
あぁ…♥️興奮してもらえるなんて…恥ずかしながら、目が離せなくなってしまいます♪おぉ♡
カチカチおちんぽをねぎらって…しこしこ…♥️おぉ…♡
もっと大きく固く…うふ♡　おぉ…♡ありがとうございます♪ しこしこ…♥️
んはぁ、れろえろえろ、ちゅぱちゅぱ、れろえろえおれろ、んはぁ、れろちゅぱ…♥️
んはぁ、れろえろえろ、ちゅぱちゅぱ、れろえろえおれろ、んはぁ、れろちゅぱ…♥️
んはぁ…♡おててエッチだけで、体が火照って♡緊張しています…♡おぉ
初めて触る本気おちんぽ…♡　んはぁ♡透明なトロトロ先走り汁♡を出していただき光栄です♡おぉ♡
れおれおろえれお、ちゅぱちゅぱ、んはぁ、れおれおれろ、おぉ、れろえろえろ、おぉ♥️
れおれおろえれお、ちゅぱちゅぱ、んはぁ、れおれおれろ、おぉ、れろえろえろ、おぉ♥️
だんだんと…我慢が出来なくなってきましたでしょうか？　んはぁ♡パコパコしたぁい♡ですか？んはぁ
んふぅ…さっそく、初物ロイヤルおまんこ♡を使っていただけますでしょうか？おぉ…♡


はい、おまたをひらいて…。改めて自己紹介を…♪んはぁ
第一王女アンナと申します♪おぉ…♥️
裸をみて、おちんぽを勃起して頂き、嬉しく思っています♪おぉ
おっぱいもぉ、おまんこもぉ、丸出し♡です♡んふぅ…
本日は、アンナのロイヤルおまんこにぬっぽりと挿入して…姫まんこ、堪能してくださいね♪むふぅ、ぉぉ
ん、んん゛…♥️先っぽが入り口に…♪おぉ♥️
それでは、えっちなご指導♡を…んはぁ♡
お願いしますぅ♡んはぁ、おぉ

（挿入）
お、お、おぉ…♥️おちんぽ…奥まで、ぬっぷり…♡おぉ♥️ ん、あぁ、んはぁ、お、おぉ♥️
あぁ♥️ 興奮した勃起おちんぽが…んはぁ…ぬるりと、はいっていきます♪おぉ♥️んふぅ…
あっ…根元まで入って、ん、あ゛ぁ…♥️ あん♪ 入口から奥まで、おぉ…♡ご堪能♡ですか♪んはぁ
さっそく、足を絡み付けて…だいしゅきほーるど♥️ はしたないですね♪おぉ、んはぁ
恥ずかしいです…♥️初めてなのに、ん、あぁ…感じまくる変態まんこですぅ、あっ…♥️おぉ…♡
カチカチのおちんぽ…♥️ ヌルヌルまんこに包まれて♪んはぁ♡気持ちいいですね♡ あん♪
んん゛、お、おぉ、おぉぉ…♥️なかで動くと、どんどんトロトロ、おぉ…♥️
ついオナニーしてしまいます♡　おぉ♡　下品な声が、おぉ…♥️わたしまで…♥️ん、あ゛ぁ
ぬちゅぬちゅ♡　んはぁ♡　こすりつけて、おぉ♡　アンナのロイヤルおまんこ、いかがですか…？ お、お、おぉ…♥️
んはぁ…ねっちょりと水音を立てて、出し入れ…んはぁ、おぉ…♥️
はい♥️ もっとパンパン♡腰を動かして、ください♥️おぉ♡ いやらしい声、んはぁ♡我慢しますね♪
ごくり…♥️ お隣で見学なのに、ドキドキします…んはぁ

ん、あ、あ゛ぁ♥️ お、お、おぉ～♥️すごいですぅ、お、お、おぉ♥️　ヒダヒダこすれて♡おぉ、おぉ゛…♡
あぁ♥️ ザーメン満タン♡のタマタマがお尻にぶつかって…♥️ ぺちっ♥️おぉ♥️ ぺちっ♡んはぁ♡
んはぁ♡我慢、できない、おぉ♥️ たくさんこすれて、とてもきもちよいです♥️ あん、お、おぉ♥️
本能丸出し♡　種付けする気満々♡腰の動き、見いってしまいます♥️んはぁ、さすがですね♥️ おぉ…♥️
パコパコご指導♡ありがとうございます、お、お、おぉ…♥️ん、はぁ、おぉぉ゛…♥️
まさに指導していただくのに、ふさわしい…♡性欲のつよぉいえっちなお方♥️ ん、はぁ…。
ん、はぁ♥️おぉ♥️ はい♥️ ドスケベべろちゅーもしていただけるなんて♥️おぉ♡おまんこキュンキュン、しちゃいます♡おお♡
おっぱいも揉みしだいてぇ、乳首ぷにゅぷにゅ♡ロイヤルボディを堪能してください♥️んはぁ
ん、あ、おぉ♥️ 唇をん～ってしますね♥️ んんぅ～♥️ ちゅぱ、れおれろれろ、ちゅぱちゅぱ、あん♥️
とてもえっちです♥️ 根元までべろをいれたちゅーを、ありがとうございます♥️んはぁ…
ちゅぱ、れおれおれろ、おぉ♥️ きもちいいですね♥️ ちゅぱ、れおれおれろ、ちゅぱちゅぱ、ん♥️
ん、あん、おぉ♥️ わたしの体、甘ぁ～いメス臭♡なのですか？ 恥ずかしいです♥️おぉ♥️
濃密な変態おセックス♡、うらやましいです♥️ わたしも、僭越ながらお手伝い♡よろしいですか？
ちゅぱ、ちゅぱ、うふ♥️れろえろえろえれろ、あん、れおれろろ、ちゅぱちゅぱ、おぉ♥️
あら♥️ みんなでドスケベ出来て、楽しいですね♥️ ん、あぁ、おぉ♥️
一緒にぎゅーってして、３P濃厚交尾♥️ うふ♥️ ん、あん、あん♥️
ちゅぱ、れろえろえろえろ、あん、おぉ♥️ れろえろえろえろ、ちゅぱ、んはぁ、おぉ♥️
 れろえろえろえろ、ちゅぱ、んはぁ、おぉ♥️ちゅぱ、れろえろえろえろ、あん、おぉ♥️
ありがとう、ございます♡んはぁ、れおれろえれおろ、もっとしましょうね♡れおれおれろえろえろ♡お、おぉ♡ちゅぱ
んはぁ、本気孕ませ♡　むんむんフェロモン♡　おぉ♡夢中でご奉仕、しちゃいます♡れおれおれおれろろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ
はぁ♥️ 発情エロエロお姫様のダブルぺろぺろ♥️ 堪能いただけ、ましたか♥️ あん、あん、おぉ♥️
あぁ、アンナの腰がヘコヘコと…わたしもこうなってしまうんですね…はぁはぁ❤
勝手に、へこって、しまいます♡おぉ♡　ん、はぁ♥️ ん、あん、おぉ♥️ 先にイってしまうかもしれません…♥️ん、あん、おぉ♥️
お精子がでてしまいそうですか？タマタマからあがってきちゃいますか♡おぉ♡ 

ロイヤルおまんこに、ぐつぐつ♡溜まった濃厚お精子、いただきたいです♥️ ん、ん、あん♥️
おちんぽ汁♥️ ザーメン♥️いっぱい、気持ちよくどぴゅっ♡として、んはぁ♡くださいね♥️おぉ…♡
ん、あん♥️ パンパンのタマタマから…白くてこゆ～いどろどろ精液♥️おちんぽ汁♥️ ザーメン♥️ ください♥️
腰をぱんぱん♥️ 音を立ててぱんぱん♥️ おもいきりへこへこして、ぜーんぶびゅるびゅるとしていただけると、幸いです♥️あん♥️おほぉ


ん、あん、お、お、おぉ♥️おちんぽぬぽぬぽ、おぉ♡　素敵、ですぅ♥️ お、おぉ、おぉ♥️ 
いけません♥️ お下品喘ぎ♡王女アンナの発情喘ぎ♡、んはぁ、お、おぉ♥️
ん、あん、あん、おぉ゛…♥️ だめ、です、おぉ、えっちな声、でちゃい、ます♥️ お、お、おぉ♥️
あぁ、高速ピストンえっちすぎ♥️ ん、あ、あぁ、はぁ、はぁ、おぉ…♥️
あ、あ、お、おぉ、おぉ～♥️ きもちいい♥️ お、お、おぉ、んはぁ、ん、あ゛ぁ、おぉ♥️
 タマタマうずうず♥️おちんぽびくびく♡ んはぁ、はぁ、おぉ…
種付け直前♡本気ちんぽ♡すごいですぅ～♥️お、お、おぉ♥️ん、あ、あぁ、おぉ～、お、お、おっ♥️
ラブラブべろちゅーお射精してください♥️ んはぁ、お、おぉ♥️
ん、あん♥️べろ絡めて、おぉ♡全身抱きつき、おぉ♡おねだりポーズ♥️んはぁ、ちゅぱ、れろれろえおれろ、おぉ、れろえおれおろ、ちゅぱ♥️
遠慮なく、奥にたっぷり、だしてくださいね♥️れろえろえれおろ、ちゅぱちゅぱ、おぉ、れおれろ
どっぷり、びゅる、びゅる、してください♥️ ちゅぱ、れろえろえろ、おぉ、ザーメン♡んはぁ、ザーメン♡れろえろえろ、あん♥️
ぎゅーってして、えっちなどろどろおちんぽ汁、ぜーんぶ受け止めちゃいますね♥️ ん、はぁ、れろえろれおろ、おぉ
ん、イっちゃいます♥️ ん、あん、おぉ♥️ イっちゃう、いっちゃう♥️ ん、ん、あぁ、れおれろえろれお、おぉ♥️
れおれろえおれろ、おぉ♥️ あつい精液♥️ざーめん汁♥️あがってきましたか？ んはあ、れおれろえろ、おぉ♥️
あぁん♥️ だめ♥️王女アンナイクぅ♡ ちゅぱ、れおれろ、おぉ、あん♥️ オスちんぽえぐすぎ、いきます♥️ いきます♥️ ん、ん、れおれおれおれろえろ、おぉ♥️
れおれおれお、ちゅぱ、おぉ♥️ あつあつおまんこ♥️ ひくひくけいれんおまんこ♥️ おぉ、ちゅぱちゅぱ、あん♥️
ちゅぱちゅぱ、あ、本当に、イってしまいます♥️ お、おぉ、ん、あん♥️ だめぇ、いきますぅ♥️ ん、おぉ～♥️
れろえろ、ちゅぱ♥️ いきますよ♥️ んはぁ、一緒に、おねがいします♥️ はぁい、せーの、ぴゅっぴゅっぴゅ～♥️

んんん゛～♥️ お、おぉ♥️ んはぁ、あぁ…♥️ からだが、勝手にびくんびくん♡、んはぁ、おぉ、あん♥️ はずかしい♥️んはぁ
びゅー、びゅー、びゅー…♥️ あぁ、素敵です♥️ 中だしお射精しているところ、しっかり見せていただきました♥️おぉ
とぷとぷ、びゅるっ…♥️あぁ、勢いよく、熱いざーめん♥️おちんぽ汁♥️ 奥にあたりました♥️ んはぁ♥️
赤ちゃん部屋♥️ ロイヤル子宮が、たぽたぽになるまで、んはぁ、直接お精子をどぷどぷ…♥️ 
あぁ…はぁ…♥️ すごかったですぅ…♥️  あん♥️ まだ中でおちんぽ、ぴくぴくして…。あん♥️
思う存分、タマタマが空っぽになるまで、びゅーしてくれましたか？ ありがとうございます♥️おほぉ

んはぁ…すっかり処女喪失おセックスを楽しんでしまい…はしたないところをお見せしました♥️
ちっとも声を我慢できておりませんでしたね♥️ 至らないもので、申し訳ないです♥️
あのぉ…わたしも、お下品になりすぎないよう、おセックスに挑戦させていただくことは、できますか？
本当ですか？ 素敵です♥️ 指導役として、こんなに素晴らしい方がいらっしゃるなんて♥️大正解でしたね♪
