はぁ…♥️男性の種付けを、初めて見て…まだドキドキがとまりません…♡おぉぉ゛
体にぎゅっと力を入れて、どくどく♡　雄々しいお姿でした♪むふぅ♥️
わたしのおまんこにもぉ、どっぷりねとねと♡　オスくさぁいザーメン♡出していただけますか？んおぉ
さきほどから入口がヒクヒクして待ちきれないようです♪んふぅ…
わたしも、おまたをぺったり開いて、改めて…自己紹介をさせてくださいね♥️んはぁ
はい、こちらが第二王女リンナの処女おまんこです♥️おほぉ…
ご覧ください…他人に見せるのは初めてで、とても恥ずかしいです♥️んん゛…
先ほどの素敵なおセックス♥️を拝見して、むはぁ♥️少し濡れてしまって…じっと見ないでください♥️おぉ…
もうとろけて…♥️ ほかほかのロイヤルおまんこ、ひくついておちんぽをお待ちしています♥️おぉ♥️
はしたないです♥️ んはぁ♥️もっとお上品なおまんこでないと、ロイヤル王女失格、ですよね？おぉぉ

申し訳ないです♥️ せめてもの気持ちで、おちんぽをシコシコしてよろしいですか？おほぉ
はい♥️ 感謝の気持ちを込めて、ぺろぺろさせてくださいね♥️むふぅ
しこしこ…ちゅぱちゅぱ、れおれおれおえろ、ちゅぱ、ん、あん、れろえろえおれろ、おぉ♥️
しこしこ…ちゅぱちゅぱ、れおれおれおえろ、ちゅぱ、ん、あん、れろえろえおれろ、おぉ♥️
カチカチに勃起して、雄々しいです♥️ んおぉ
こんなに固く大きく、ありがとうございます♥️おほぉ
しこしこ…んはぁ、れおれろえろえれおろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ、ん、あん、れおれろえろえろちゅぱ♥️
しこしこ…んはぁ、れおれろえろえれおろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ、ん、あん、れおれろえろえろちゅぱ♥️
勃起おちんぽ、触らせてもらえるなんて…んはぁ、ドキドキがとまりません♥️
手のなかでひくひくと動いて…♪んん゛…感じてもらえるなんて♥️ ふふ♪
おまんこのご指導をしていただき、ありがとうございます♥️ ちゅぱ、ちゅぱ、れおれおれろえろ、ちゅぱ♥️
ありがとうございます♥️ ちゅぱ、れおれろえおれろ、んはぁ、れおれろえろえろ、ちゅぱ、んはぁ、ちゅぱ♥️
ちゅぱちゅぱ、あん、おぉ♥️ べろちゅーうれしいです♥️ おぉ
あっ♥️ おちんぽがこんなにガチガチ♡　先っぽが濡れて♡　孕ませるための本気お勃起♡んはぁ♡　
我慢させてしまったなんて…失礼でしたよね？ 今すぐ、おまんこえっちをしましょう♪んはぁ
ご指導いただけるのに、焦らすだなんて、とんでもございません♥️ おほぉ

はい、こちらです♥️ 余計にえっちなおまんこ汁があふれてきてしまいました♥️ ん、はぁ、おぉ♥️
すぐにでも、挿入してロイヤルおまんこを味わってください♥️はぁ、はぁ♥️

ん、あん、おぉ…♥️ あぁ、すごい、です♥️ おちんぽが、はいって…お、おぉ♥️おぉ♥️
ぁぁ、カチカチおちんぽが、ぬるぬるやわらかおまんこに、にゅるにゅると…おぉ♥️
失礼のないように、たっぷりべろちゅー♥️をして、だいしゅきほーるど♥️いたしますね♥️おぉ
はい…♥️ 感謝を込めて、お耳をぺろぺろ♥️ おちんぽをいれてくださり、お世話になります♥️むふぅ
れおれおれろえろ、あん、ちゅぱちゅぱ、おぉ、れろえおれおれおれろ、んあ゛ぁ、おぉ♥️
れおれおれろえろ、あん、ちゅぱちゅぱ、おぉ、れろえおれおれおれろ、んあ゛ぁ、おぉ♥️
んはぁ、お行儀よく、ピーンってそりたったおちんぽが…。んはぁ♡あん♥️ 直接ロイヤルおまんことこすれて、おぉ、あん♥️
ヒダヒダがぎゅーってしめつけて、おぉ♥️ ぬりゅぬりゅ♥️んはぁ
カリクビのでっぱりがひっかかって…ぬちゅぬちゅ♥️ おぉ♥️ こすれますぅ♥️ お、おぉ♥️んあぁ♥️
いれる時は簡単ににゅぷぅ♡って沈むのに…。あん♥️ 抜くときは、からみついて、あん、おちんぽ欲しがりです♥️おぉ♥️
おぉ、あん♥️ きもちいいです♥️ お、おぉ、ん、あん♥️ れおれおれおれおろ、ちゅぱちゅぱ、あん、おぉ♥️
すごいです♥️ おぉ♥️さすがです♥️ れおれおれおれろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ、あん、れろえろえおれおれろ、おぉ♥️
濃厚ドスケベおセックス♡とてもお上手ですぅ♥️ んはぁ、あん、あん♥️
タマタマが何度もお尻にぺちぺち…♥️ とても雄々しいセックスです♥️ ん、あん、おぉ♥️
れおれおれろ、ちゅぱちゅぱ、おぉ、れおれおれおれろ、んはぁ、れろえろえれおれろ、あん♥️
れおれおれろ、ちゅぱちゅぱ、おぉ、れおれおれおれろ、んはぁ、れろえろえれおれろ、あん♥️
あん、すごいです、ん、あん、おぉ♥️お、お、お、おぉ…♡
おちんぽとおまんこが…あぁ♥️んはぁ

はい、べろをながく伸ばしていただければ…根本まで、あん♥️ しゃぶりつかせてください♥️んはぁ♥️
あむ、れおれろえろ、じゅるるるる、おぉ、れろえおれろ、あん、れろえろえろ、ちゅぱちゅぱ♥️
いやらしくしゃぶりつくお下品べろちゅー♥️ 上品に口づけ♡するべきですのに♥️ おぉ♥️
失礼しました♥️気持ちがたかまってしまい、つい♥️ おぉ、じゅるるる、れろえろえろえろ、ちゅぱちゅぱ、あん♥️
きもちよいですか…？ それでは、ロイヤルボディを堪能しながら…いーっぱいれろれろです♥️
うれしいです♥️ あん、ちゅぱ、れろえろえろ、じゅるるるるるる、おぉ、れろえおれおれお、あん♥️
いけませんのに…とまりませんね♥️ れおれおれろえろ、ちゅぱちゅぱ、じゅるるるおぉ、れろえろえろえろ、あん♥️
んはぁ、きもちいい…です…れおれおれろえろ、あん、じゅるるる、ちゅぱちゅぱ、れおれおれろ、おぉ♥️
素敵ないやらしいおセックス♥️ んはぁ♥️ ぴったりくっつきたくなります♥️れおれろえろお、おぉ♥️
あぁ♥️ おぉ♥️ もう、おちんぽが素敵すぎて♥️ あぁ♥️ おまんこが熱くて、じゅわぁとなってしまって、おぉ♥️
んはぁ、♥️ こんな固い勃起おちんぽで、んはぁ♥️ こすられたら、仕方ないですよね♥️んはぁ、あん♥️
もうイってしまいそうです、あん、おぉ♥️ん、あん、おぉ、んん、あん♥️
もうタマタマにいやらしいお汁、たっぷりたまりましたか？ んはぁ、ん、あん
わたしにも、たっぷり、濃厚なざーめん汁♥️ いただけますか？ ん、あん、おぉ♥️
もう一回、タマタマが空っぽになるまで、びゅー、びゅー♥️ してください♪ んはぁ♥️
おもいきり、動かして…勢いよく、どっぷり、おねがいします、ん、はぁ♥️
ロイヤルおまんこ、激しく使って、んはぁ、種付け、ですか？ すごい♥️ あん♥️

ん、あん、お、おぉ、お゛♥️きもちいい、です♥️ん、あん、お、お、おぉ♥️
そんなに腰をぱんぱん♥️ ぬちゅぬちゅ♥️ すごすぎます♥️ ん、あん、はぁ♥️
おちんぽ素敵ですぅ♥️あん、すごい、おぉ♥️ おちんぽ、お、おぉ♥️
いやらしいおセックス♥️ 見るだけでゾクゾク❤んはぁ❤お、おぉ
はずかしいのですが、ん、あん、イってしまって、よろしいですか？ お、おぉ、あん♥️
おぉ♥️ おっぱいをわしづかみで、揉みもみしながら、んはぁ♥️ 子宮の入り口におちんぽをぎゅ～♥️ 
あぁ、それ、すごいです♥️イってしまうところ、見られてしまうなんて、お、おぉ、あん♥️
あ、あぁ♥️ ロイヤルおまんこに、いやらしいお汁で満タンに♥️あぁ
ん、ふぅ♥️ あん♥️ おぉ♥️ イっちゃいます♥️ あぁ、はずかし、お、おぉ♥️れおれおれろえろ、ちゅぱちゅぱ
おちんぽすごい♥️ 一番奥で、びゅるびゅるいきますよ、ん、あん、おぉ♥️れろれちゅぱ、おぉ、れおれろ
れろれろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ♥️いきますぅ、ん、いきますぅ♥️ お、おぉ、ん、あぁ゛っ♥️
れろえろちゅぱちゅぱ♥️おぉ♥️ぱんぱん♥️ふふ♥️ いっぱいお射精♪ せーの、ぴゅっぴゅっぴゅ～♥️

お゛、おぉぉ～っ♥️ あん♥️ あっ、すごい♥️ とぷとぷって、んっ♥️ そそがれていますね♥️ あん♥️
すごいです♥️ どぷ、どぷ、びゅー、びゅー♥️ こころゆくまで、お射精してください♥️ とぷとぷ♥️
種付け、されちゃいました♥️ 奥まで味わってもらって、ん♥️はずかしいです♥️ ん、あん、おぉ♥️
ロイヤルおまんこに、初めてのドロドロのお精子がねっとり♥️ んはぁ、おまんこがまだ吸い付いちゃってます♥️
おちんぽ、抜けますか？ こんなにおちんぽ汁を欲しがって、はずかしいです♥️
ちゅぽんって、やっと抜けましたね♥️ 入り口がひくひくして、白いとろとろがあふれてきました、んはぁ♪
あぁ、とてもえっちです♥️まだ、おちんぽひくついて…あぁ♥️
素敵すぎますね♥️んはぁ、あぁ…
初回から本格的なご指導♥️ 次回が今から楽しみです♥️ぉぉ…
はい♥️ また、遠慮なくおちんぽで堪能してください♥️ んはぁ
