こんにちは♥️
こんにちは♥️
本日もよろしくおねがいいたします♥️おほぉ
どうぞよろしくおねがいいたします♥️おほぉ
さっそく、お相手してもらいたくて、お洋服は最初から脱いでお待ちしておりました♥️んおぉ
きれいな裸ですか？ そんなっ♥️お褒めいただいたら…照れてしまいます…。あん♥️んはぁ
…♥️ あのぉ♥️ はぁ、はぁ
…♥️ いえ…はっきり、してほしいですよね？はぁ、はぁ
ムチムチボディを、おほぉ、もじもじしているだけでは、わからないですもの…んふぅ
はずかしい♥️ でもぉ、ふぇろもん漂わせるだけじゃなくて、おぉ♥️気持ちはちゃんと伝えないと♡むふ…
実は、セックスをして、あなたのことが大好きになってきてしまって…♥️んおぉ
わたしもです♥️わざわざご指導していただいているのに、こんな風に言われても困ってしまいますよね？おぉ…
おぉ…すきです♥️
おぉ…すきです♥️
えっ？あなたも、わたしたちのことを気に入ってくださったのですか？んはぁ
そんな…うれしいことがあるのでしょうか？ ありがとうございます♪んあぁ…
大好きなあなたのおちんぽに、ご奉仕をしたくなってしまって♥️おぉ
はい…どうしても、お礼がしたくて♥️お口でたっぷりしゃぶりついて、ありがとうって言いたいのです♥️おほぉ
もちろん、ぷるぷるのおっぱいで挟むのも忘れません。んおぉ
今日はフェラチオご奉仕の指導をしてほしいのです♪むほぉ
おまたの間に、失礼いたします♪　あぁ、目の前に勃起おちんぽが♪　うふ♪
すぐにお口をつけるのは、はしたない…そうですよね？あん…
口をつける前に…パイずりのご指導…そうでした♪おぉ


ロイヤルおっぱいでおちんぽを挟んで…ぎゅー♡はぁ、はぁ
傷一つないまっしろなおっぱいでむにゅむにゅ…♡　はぁ、はぁ
おっぱいでしごいで…興奮したおちんぽがますます固く♪おぉ
透明な汁が出てきたところで…ぺろぺろして綺麗にするのが淑女のたしなみです♪んおぉ
わたしたちの処女おまんこを気持ちよくしてくださりありがとうございます♪おほぉ
チュッちゅっちゅ♪　ちゅぱちゅぱ、れろえろえろえれおろ、んはぁ♡
あぁ、きれいなお口で、いやらしいおちんぽをぺろぺろ…むふぅ
すき♡　すき♡　おちんぽすき♡　おぉ♡
勃起おちんぽすき♡　すけべおちんぽすき♡んおぉ
おちんぽの匂い…♡　すんすん♡　この匂い、おかしくなってしまいます♡　んはぁ、おぉ♡
あぁっまた我慢汁がぷっくりと…♡　お舐めします♪れろえろえろえれろ…♡　んちゅぱぁ、おぉ♪
大事な大事なあなたのおちんぽを、丁寧に…んはぁ、おぉ♡
うふ♪　れおれろえろ…おいしいです♪　ちゅぱ、れろれろ、おぉ、れろえろれろ♡
んはぁ…おちんぽを舐めている間、頭を撫でられると、心地よくて、おぉ…♥️
れおれおれおろ、おぉ、れろえろえろ、ん、んちゅぱ、じゅるるる、あん♡
そんなことをされたら、ますます大好きになってしまいます、おぉ♥️
んぷぁ、下品な音を立てて…夢中でちゅぱちゅぱしてもよろしいですか？
ロイヤルなおくちで、すいついて…ザーメン欲しがるドスケベフェラ…
じゅるるるるる、れおれろえろ、じゅるるるるるる、おぉ♡　おいしい…れおれろ、じゅるるるる♪
おぉ、はい…♡王女のロイヤルお口まんこを、性処理お便器に…んはぁ、おぉ……♡
じゅるるるる、おぉ、れろえろえろえろ、おほぉ♡　すごい♡れおれろ、じゅるるるるるる、じゅる♡
あぁ、お下品な顔に…赤くなった頬がへばりつくほど、バキュームフェラ…
第二王女のお口も、んはぁ、ぜいたくに続けて…♡んおぉ♪
あなたのおちんぽが一番気持ちよくなるよう…使ってくださって構いません♪おぉ
ザーメンぴゅっぴゅを我慢して、おちんぽがヒクヒク♡　わたしのお口にいれてください♪
今度はわたしが隣でささやきます♪んはぁぁ
んはぁ…リンナの唾液まみれのおちんぽを…おっぱいでむにゅ…♥️ほぉぉ
あぁ、おっぱいに包まれて、おちんぽが嬉しそうです…♥️おぉ
はちきれそうなフル勃起、嬉しいです…。それでは…。ちゅぱ、れおれおれおれろ、ちゅぱ♥️おほぉ
お口のなかでびゅーびゅーお射精していただくため…。最後までたっぷりご奉仕します♪んおぉ
おぉ…おちんぽの濃厚な匂い…すんすん、おぉ♥️ おほぉ、れろえろえれおれおろ、ちゅぱちゅぱ、んはぁ♥️
興奮した男性の匂い、たまらないのです…おぉ、んはぁ、おぉ♥️
いやらしい匂い…教えていただき、おぉ♥️ありがとうございます、おぉ、れろえろれおれろ、おぉ、ちゅぱちゅぱ♥️
んはぁ…。溜め込んだ子作り精子…。舌の上で味わいますから…。んむぅ
じゅるるるる、れおれおれろえろ、おぉ♥️お口のなかで跳ね回って…。じゅるるる、れろれろえろ、おぉ、じゅるるる♥️
あつあつザーメン、吸いとられてしまいますね？ んはぁ、おぉ、はぁ…♥️おぉ
吸い付かせてください…れおれろ、じゅるるるるる、おぉ、じゅるるるるるる、お、おぉ♥️れおれろれろ♥️
あぁ♥️おっぱいをむぎゅーっと押し付けて…。イっちゃいますか？ んはぁ、おぉ、おぉ♥️
じゅるるるる、お精子の味、知りたいです…じゅるるる、おぉ、れろえろえろえろ、ぉぉ、じゅぞぞぞっぞぞぞぞ♥️
べっとり濃厚おちんぽミルク、あがってくる♥️おぉ、とめられないですね♥️ おぉ♥️
らひてくらさい♥️ れろえろ、おぉ、じゅるるるるるる、おぉ、じゅるじゅぞぞぞぞぞぞぞ、おぉ、じゅぞぞぞぞぞ、んん゛♥️
んはぁ、お口にどっぷり、飲ませてくださいね♥️ おぉ…♥️せーの、どぴゅ、どぴゅ、どぴゅ～♥️

ん、んぐ、んくぅ…♥️ じゅるるる、おぉ、じゅぞぞぞぞ…んはぁ、じゅるじゅる…んむんむ…♥️
あぁ、根本までくわえたまま、強力バキューム…んはぁ、どぷ、どぷ、おぉ…
舌の上に、ダマになった、ねばねばお精子が…んおぉ、たっぷり味わいますね…んはぁ、んむ…
口のなかにものをいれたまま喋るなんて、お行儀が悪いです♥️…んはぁ、おぉ
白く染められたお口を、お見せしたいくらいです…♥️ダメです♡口の中を見せるなんて♡お下品すぎ♡ ロイヤルお口まんこ…染められてしまいました♥️
絶対ダメなのにぃ、ザーメンまみれのロイヤルお口…見せてあげたくなっちゃいますね…
あなたのお願いなら、仕方ありません♡…んれぇあぁぁぁ♡　んふぅ…いかがですか…？　おぉ♡十分味わったので、ごっくん、いたします…んはぁ、ごく、ごく…♡
ザーメンの風味を堪能して…ずるいです…♥️んはぁ、上のお口まで、マーキングしていただいて、うらやましい♥️
…ごきゅん♥️ んはぁ…♥️ 一口で、いただきました♥️ あぁ…なんてねっとりしたのど越し…♥️ まだ引っ掛かっています♥️
さすがです…♥️ あなたの濃厚なおちんぽ汁をいただけるなんて、幸せ者ですね…んはぁ♥️
