本日は一晩一緒に過ごしてくださるなんて、ほんとうにいいんですか？
ずぅっと一緒にいてほしいです♥️ ありがとうございます♥️
実は、あなたのご指導を終えたあと、結婚相手を探すよう言われていたのですが…。
すでにあなた以外が、考えられなくなってしまいました…♥️
わたしたちのきもち、もう一度お伝えしますね♪
はい…耳元で、小声で…ですから…聞き逃さないでください♡
すき♥️すき♥️
すき♥️すき♥️
こんな風に、誰かに夢中になってしまうなんて、初めてのことですよ♥️んはぁ♥️
隣にくっついて、んふぅ♥️ 肌をあわせているだけで、ドキドキがとまらなくて♥️あん♥️
ぴったり密着でささやきます♪
ロイヤル王女の吐息、両耳で楽しんでくださいね♪
すき♥️すき♥️
すき♥️すき♥️

ふふ…お耳にいっぱいキスをして、ぺろぺろしてもいいですか？
ふふ…好きって気持ちをこめて、ぷるぷるの唇で耳舐め、しちゃいますね♪
ちゅぱ、れおれおれおれろ、んはぁ、れおれおろえれろ、ちゅぱぁ
ちゅぱ、れおれおれおれろ、んはぁ、れおれおろえれろ、ちゅぱぁ
うふふ…ご奉仕しているととても良い気分です♪
このままあなたにだけ…うふ…
ちゅぱ、れおれおれおれろ、んはぁ、れおれおろえれろ、ちゅぱぁ
ちゅぱ、れおれおれおれろ、んはぁ、れおれおろえれろ、ちゅぱぁ
あ…体をなでなでしてくれるのですか…？ありがとうございます♡
男性に触って頂く喜び…教えてください、お、おぉ……♡
あん、いきなり、そんなところを…破廉恥なんですから、おぉ♡
でも、うれしいです♡　いっぱい愛撫してください、おぉ♡
あん、いやです♥️ お尻、なでまわさないでください♥️ 感じてしまいます♥️ ん、あん、あぁ♥️
お、おぉ♥️ 奥の方がじゅわぁって、あつくなって♥️ あぁ、やっぱり、だめです、だめですよぉ♥️
あん♥️いやです♥️ そこ、触らないで…あん♥️ びっちょり濡れているのが、わかってしまうじゃないですか、あん♥️
はずかしすぎます♥️ ん、あん♥️ こんなにねっとり、ぐちゅぐちゅになってしまうなんて、あん♥️
おぉ、すきぃ、すきですぅ♡　んはぁ、れおれろえれおれおろ、ちゅぱちゅぱ、んっ、おぉ♡
ん、あぁ゛…すきすき、だいすきです♡　ん、お、おぉ、れおれろえろえれお、ちゅぱちゅぱ、あん♡
あぁ…力が抜けちゃいます…んはぁ、はぁ、お、おぉ、おぉ♥️
だめですってばぁ、おぉ♥️ からだが火照って、おかしくなっちゃう、お、おぉ♥️ あん♥️
えっ♥️ わたしたちも、触っていいのですか♥️ それでも、はずかしいですよ、おぉ♥️
はれんちロイヤルおまんこと違って、んはぁ、あなたのおちんぽは、とても立派ですから…あん♥️
シコシコ♡　れおれおれろ、ちゅぱちゅぱ、シコシコ、れおれおれおろ♡
シコシコ♡　れおれおれろ、ちゅぱちゅぱ、シコシコ、れおれおれおろ♡
あぁ♥️ かりくびがでっぱって…かきまぜてくれる、素敵な形です♥️んはぁ♥️
触っているだけで、惚れ惚れしてしまいます♥️ おぉ♥️ 素敵…ん、はぁ、あん♥️
また、まぜまぜしてほしいですぅ♥️
はい、またかきまぜてほしいです…♥️んはぁ♥️
手のひらで包んで、しこしこ…んはぁ、れろえろえれおれろえれお、ちゅぱ、あん、れおれろえろ、おぉ♥️
いっぱいしごきますね♥️ ん、あん、れおれおえおれろ、ちゅぱ、おぉ、れろえろえろえろ、あん♥️


あん…♥️ロイヤルおまんこに、んん♥️ 指でまぜまぜ、おぉ♥️
わたしにも、おぉ♥️ ありがとう、ございます♥️ お、お、おぉ♥️
あん、お、おぉ♡　すごい、です♡　ん、あぁ、お、おぉ、あぁん♡
あん、お、おぉ♡　おまんこ、きもちいい、です♡　ん、あぁ、おぉ♡

すき、すきぃ…♥️ お、おぉ、おぉ♥️
すき、すきぃ…♥️ お、おぉ、おぉ♥️
んはぁ、おぉ♡　きもちよすぎ、ます♡　おぉ♡
こんな風になるのは、あなただけ、です♡　おぉ♡
ずっと一緒に、おぉ♡　いたいです♪んはぁ♡
結婚したいですぅ♪　お嫁さんにしてください♡
すき♡すき♡　けっこん♡　けっこん♡れろえろえれろ、おぉ♡　ちゅぱちゅぱ、れろえろ、おぉ♡
すき♡すき♡　けっこん♡　けっこん♡れろえろえれろ、おぉ♡　ちゅぱちゅぱ、れろえろ、おぉ♡
素敵です♡　想像しただけで、幸せな気持ちでいっぱい♡　ん、あん♡おぉ♡
すてきすぎます♡　あなたとずぅっと一緒♡　ん、あはぁ、おぉ♡

あなたのために、なんでもしちゃいます…♡あん
毎日、ご飯を作って、おぉ♡　おちんぽのお世話をして♪んはぁ♪
一緒にお風呂に入って♡　夜も一緒にベッドに…おぉ♡
もちろん、ロイヤルおまんこに毎晩種付け、ですぅ…♡お、おぉ♡
すきですぅ♡　だいすき、だいすき♡ちゅぱ、れろえおれろえろ、おぉ、れろえろえろ、おほぉ♡
すきですぅ♡　だいすき、だいすき♡ちゅぱ、れろえおれろえろ、おぉ、れろえろえろ、おほぉ♡

おちんぽしこしこ♡　しこしこ♡すき♡すき♡はぁ、はぁ
お射精びゅーびゅー、気持ちいいお射精どぴゅどぴゅ♡　すき♡すき♡はぁ、おぉ
れろえろえれろ、んはぁ、おぉ、れおれろえろお、ちゅぱ、おぉ♡
れろえろえれろ、んはぁ、おぉ、れおれろえろお、ちゅぱ、おぉ♡
いっぱいしこしこ♡　ん、あん♡　一緒にイってくれますか？おぉ♡
んはぁ♡　もう、我慢できなく、なってきちゃいました、おぉ♡

あん♡　そこ、すごい♡あん、お、おぉ♡　そんなにされたら、おぉ♡
ロイヤルおまんこイっちゃう♪　ん、んおぉ♡　きもち、いい、おぉ♡
あなた以外じゃダメな体に、なっちゃいましたぁ、おぉ、おほぉ♥️
おぉ♥️ おまんこくちゅくちゅ、素敵すぎます…。んはぁ、おぉ、おぉ♥️
おぉ゛…っ、すご、すご、おぉ♡　ん、んん゛…♡ああぁ゛…
王女様なのに、メスに、おぉ♡なっちゃう、んはぁ、おぉ♡
おちんぽぉ…♥️ お、お、おぉ♥️ カチカチおちんぽ、しこしこ…。お、おぉ♥️
お、お、おほぉ♥️ このおちんぽすきぃ、お、おぉ、おぉ♥️
すきぃ、すぎぃ…♡　お、おぉ゛…っ、ん、ふぅ、れおれおえれおろ、おぉ゛…♡
すきぃ、すぎですぅ…♡　お、おぉ゛…っ、ん、ふぅ、れおれおえれおろ、おぉ゛…♡
あ、ん゛、おぉ、イクぅ…♡イっちゃいますぅ♡ちゅぱちゅぱ、れろえろえろ、おぉ♡
イクいくぅ…♡　だらしない顔で、いぐぅ、いぐぅ…♡れおれろえろ、ちゅぱちゅぱ、おぉ♡
いっぱい、出してください、お、おぉ♡れろえろえろ、ちゅぱ、おぉ、一緒に…♡おぉ♡
たくさん、ぴゅっぴゅ、です、おぉ、れおれおえおれおろ、わたしも、イキまず…♡おぉ♡
お、おぉ゛…っ、ほんとにいぐぅ、いぐっ♡　ん、おぉ゛♡せーの、ぴゅっぴゅっぴゅ～、お、おぉ゛…っ♡
あん゛…お、おぉ♡　いぐいぐ、本気で、いぎますぅ♡　お、おぉ♡せーの、ぴゅっぴゅっぴゅ～、おぉぉ、お゛♡

あ゛ぁぁ、おぉぉ゛…♡　どぴゅ、どぴゅ、ぴゅっぴゅっぴゅ～♡　すごい、ロイヤルまんこ、イってる、おぉ♡
んぐぅっ、お、おぉ♡　ぴゅ、ぴゅ、びゅるる～♡　んはぁ、お、おぉ♡　いぎました…♡おぉ、おぉ♡
んはぁ、すごいですぅ♡　おぉ♡　すきすき♡　ねとねと本気おまんこ汁で、指を汚して、すみません♡おぉ♡
メス臭むんむんの、エロい王女で、すみませんでした、おぉ、おぉ♡　すきぃ、すきですぅ♡　おぉ♡
れろえろえろえろえろ、ちゅぱちゅぱちゅぱ、んはぁ、おぉ♡
れろえろえろえろえろ、ちゅぱちゅぱちゅぱ、んはぁ、おぉ♡
ずぅっとこのままくっついていてください♡　んはぁ♡
ぎゅーってしていたいです♡　お、んあぁ…♡
