セナ
「うい〜♡いらっしゃいませ〜♡
こちらは2年A組の出し物の、バニーメイド喫茶になりま〜す♡
おにーさんは…ソロで文化祭回ってる寂しい系〜？♡」

ミサキ
「ちょっと、セナさんっ。
そちらのお兄さん…我が校の生徒ではなく、
外部の方ではありませんか。
以前にも言った通り、きちんと礼儀正しく
応対していただかないと。
我が校の評判が下がってしまいますよ。」

セナ
「もー、ごめんってー♡
あ、あっちのうるさいのはね、うちのいいんちょ♡
普段はスカートも膝丈なくらい真面目なのに…
あんなおっぱい露出するエロメイド服着させられんの♡
かわいいっしょ〜♡」

ミサキ
「ちょっとっ。そんなこと言わなくていいですから…！
それで…お兄さんは、お一人でよろしかったでしょうか？
でしたらあちらのお席にご案内を…。

…あら？
なんですか、そのカードは…。」

セナ
「え！？ちょっと、いいんちょ〜！
これヤバくない！？え、ホンモノ？
うっわ、すげ〜♡初めて見た〜…。」

ミサキ
「えっ？
何か有名なものなんですか？
すみません、不勉強なもので…。」

セナ
「おにーさん、これハメ放題サブスクのやつだよね？
じゃおにーさん会員ってこと？♡
マジ！？うわ、ちょーラッキーかも♡
本物のハメ放題サブスク会員に会えるとか、
今日店番でよかった〜♡」

ミサキ
「ハメ放題サブスクって…聞いたことがあります。
優秀な男性だけが使用できるサブスクライブサービスで…。
入会には様々な厳しい審査があるものの、
その会員にはどんな女性も好きにしていい特権が与えられるとか…。」

セナ
「そ〜そ〜♡ちょーイケメンで男らしい本物のオスじゃないと、
このカード持てないんだよ？♡
少なくともうちのクラスの男子じゃぜ〜ったい無理♡
おにーさんすっげ〜♡」

ミサキ
「なるほど…。そう言われてみれば、
確かに目元がきりっとしていて凛々しいような…。」

セナ
「あ〜、いいんちょ見惚れてる？♡」

ミサキ
「そんなことありませんっ。
私はセナさんのような…その、ふしだらな生徒ではありませんから。
ところで…その。お兄さんがハメ放題サブスクに入会できるような、
優秀で逞しい男性であるということはよくわかりましたが。
なぜそれを私に見せつけるのですか…？」

セナ
「は？いいんちょマジで言ってんの？
この会員証をあーしらに見せてくれるってことは〜…。
サブスク会員の特権を使って、
おにーさんはあーしらをハメるつもりなんだよ？♡
ちょーアガんない？♡」

ミサキ
「えっ…？それって、そのっ…！
お兄さんが私と…えっと、性行為をしたいということですか…！？」

セナ
「あははっ♡性行為とか♡セックスっしょ、セックス〜♡
ちょーウケる♡そんな真面目な言い方初めて聞いたわ〜♡
てかなに？いいんちょってやっぱ処女？♡
いいじゃんいいじゃん♡おにーさんに処女卒業させてもらいな〜♡」

ミサキ
「しょっ…当然です！
さっきも言いましたが…学生のうちから、
そんなはしたない行為をするつもりはありません。
誰とでもそういう行為をすると学校で噂になっている、
あなたと違って…。」

セナ
「いや誰とでもじゃねーし♡
気に入ったイケメンとしかパコってねえよ〜♡
まーでも、あーしがセックスしてきた相手の中には…
おにーさんくらいかっこいい男はいなかったかも♡
しかもさ…ハメ放題サブスクの会員になれるような人って♡
マジでくっそちんぽデッカいんでしょ…？♡
どうどう？♡いいんちょーもイケメンデカチンで
処女卒業してみたくね？♡」

ミサキ
「そ、そんなこと言われても…。
私は、その…遠慮させていただきたいです…。
心の準備もできてませんし…それに、
委員長として文化祭の仕事を投げ出すわけにもいきませんし…。」

セナ
「…てか、そもそも♡ハメ放題会員証を見せられて、
パコられメスに拒否権とかないよ？♡常識じゃん？♡
文化祭の仕事なんかより優先しないと逆に怒られるっていうか…。」

ミサキ
「うう…ですよね…。」

セナ
「まあまあ♡じゃ、とりあえず〜…♡
おにーさんはあーしといいんちょと
パコりたいってことでおっけーなんだよね？♡
ちんぽに慣れてないいいんちょに色々させるのも悪いからさ♡
いいんちょは隣で見てたり手伝ったりして、
基本はあーしが相手させてもらってもいいかな？♡」

ミサキ
「すみません…。私もできることは頑張りますので。
それでよろしくお願いいたします…。」

セナ
「おっけー♡それじゃ、早速ちんぽ見せてもらおっかなぁ♡
おにーさんそっちの席座って〜♡
1名様ごあんな〜い♡」

ミサキ
「えっ！？この席で…！？
周りに他の生徒もいるのに…。
流石に人のいないところに行った方がいいんじゃ…。」

セナ
「いやいや♡大丈夫だって♡
みんな〜♡ハメ放題サブスク会員の男の人が来たから♡
あーしといいんちょ、この人のご奉仕させてもらうね♡
よろ〜♡」

ミサキ
「なんでクラスのみんな歓迎ムードなんですか…もう…。
わかりましたよ〜…。でも、恥ずかしいから
あんまりこっち見ないでくださいねっ。」

セナ
「あははっ♡やっぱ気になるよね〜♡
優秀なオトコのちんぽがどんな感じなのか…♡
それに、おにーさんも自慢のデカチン、
みんなに見せつけたいっしょ？♡」

ミサキ
「お兄さんも、どうしてそんなに乗り気なんですか…。
うう…私、委員長なのに。後で怒られたりしないかな…。」

セナ
「だいじょーぶだいじょーぶ♡
ハメ放題サブスクの会員さんが来たって言ったら、
ぜ〜ったいみんな納得してくれるって♡
…それじゃ、おにーさん♡
まずはズボンの上から〜…♡

うっわ♡すご〜…♡
もうガッチガチになってんじゃん♡
ま…あーしらこんな露出度高めのすけべ衣装着てるし、
ちんぽデカくなっちゃうのも仕方ないか〜…♡」

ミサキ
「うう…セナさん…。
ズボンの上からとはいえ、
ほんとに男の人の股間を撫でて…。」

セナ
「はぁ…おにーさん、これ絶対くそデカいよね♡
こうやって撫でてるだけでわかるよぉ♡
生ちんぽ見るのめっちゃ楽しみ〜…♡
ね、ほら♡周りの生徒もめっちゃ気にしてるよ♡
いまからみんなにおにーさんの凶悪デカちんぽ見せつけちゃうよ…♡」

ミサキ
「出しちゃうんですか？ここで…？
うそ？ほんとに？
え〜っと…うう…。」

セナ
「とか言ってさ♡いいんちょも気になってんでしょ？♡
このズボンと下着をえいっ♡って脱がせたら〜…♡
生まれて初めて見る生ちんぽとご対面♡
やってみる〜？♡
てかお兄さんをおもてなしするのも、委員長の仕事じゃね〜…？♡」

ミサキ
「ええ？そうでしょうか…？
ですが、委員長の仕事と言われたら…。
…わかりました。えっと、ここのベルトを…。」

セナ
「そーそー♡それで一気に〜…♡」

ミサキ
「…えいっ。

わっ…！えっ、うそ…なにこれ…♡」

セナ
「うっ…わ♡
マジででかぁ〜…♡
あーしらの顔よりでかいじゃん♡
どうどう？♡JKがいっぱいいる文化祭の教室で♡
自慢のデカチン晒して注目を浴びてる気分…♡」

ミサキ
「なんですかこれ…。
こんなものが人間のカラダにぶらさがっているなんて…。
信じられませんっ…。」

セナ
「あははっ♡いいんちょが生まれて初めて見る
ちんぽにびっくりして固まってるよ〜…♡
こんなエッグいの見せつけられたら仕方ないよねぇ♡
それじゃ、ここからはあーしが♡
デカチン手コキさせていただきま〜す…♡

んふふ♡ぶっとすぎて握りきれねーし♡
すっげ〜…♡おにーさんマジかっこいいね♡」

ミサキ
「本物の…男性の、ここ…。
私…初めて見ました…。
すごく立派で…雄々しいですね…。
こんなすごいサイズのものをぶら下げているのは、
お兄さんだけなのでしょう…？
たとえばあっちでまじまじと眺めている男子…。
あの子のものなんて、お兄さんと比べると…
全然小さくて粗末なもので…。
そう考えると、お兄さんが選ばれた
優秀な男性だというのも頷けます…。」

セナ
「でしょでしょ♡
デカいちんぽってマジでかっけーんだから♡
いまはまだこうやって、
手でシコシコ〜ってしてるけどさ…。
後で私たちのまんこに♡
このデカチンハメてもらうんだから♡
いいんちょも心の準備してなよ〜…♡」

ミサキ
「こ、こんなのっ…入るわけないじゃないですか！
むりむりっ。絶対無理です〜…。
セナさんみたいに経験豊富じゃないですし…。」

セナ
「いやいや〜。私もこんなエグいの入れたことねえって♡
でもハメ放題サブスク会員様がちんぽバッキバキにして、
うちらのこと思いっきりパコりたがってんのに♡
あーしらメスに拒否権なんてあるわけなくね？♡
おとなしく覚悟決めとけって〜…♡
とりあえず、ちんぽに慣れるためにも…
ちょっと触ってみる？
ほれ♡」

ミサキ
「えっ！？えーっと…それじゃ、その…。
失礼します…。

うわっ…すご♡あっつ…♡
それに、どくんどくんと脈打ってて…♡
とんでもない迫力です…♡」

セナ
「でしょ〜♡すんごいちんぽだよね♡
こんなちんぽを最初に味わったら♡
きっといいんちょ、他のしょーもないちんぽじゃ
全然満足できなくなっちゃうよ〜♡
おにーさんのちんぽがいいんちょの人生の基準になっちゃう♡」

ミサキ
「どうしましょう…。これを握らせていただいただけで、
頭が真っ白になっちゃって…。
なんにもできる気がしませんっ…。」

セナ
「あははっ♡いいんちょ顔まっかだし♡
はいはい♡がんばったね♡それじゃ交代…♡

んふふ♡いいんちょの初々しい感じもかわいいけど♡
あーしのテクも結構よくな〜い…？♡
手の中でデカいちんぽがびくびく震えててすんごい♡」

ミサキ
「すみません…私が至らぬばかりに…。
セナさんのように慣れていないので、
ここで見ていることしかできません…。」

セナ
「あははっ♡なにそれ真面目♡
んなこと気にしなくていいのに♡ウケる〜♡
それじゃいいんちょさ♡
そこでおにーさんのお耳舐めてあげたら？♡
きっと興奮してぴゅっぴゅ〜って射精してくれると思うよ〜♡」

ミサキ
「お耳を…？
わかりました。それなら…。

ぇっろぉ…♡んむちゅっ♡ちゅうっ♡ちゅ♡
ぇろぉ♡れるっ♡ぇろぉ…♡
これであってます…？♡んちゅっ♡んちゅ♡」

セナ
「そーそー♡おにーさんのちんぽくっそ震えてるよ♡
いいんちょの耳舐めが大好きみたい♡」

ミサキ
「ぇろぉ♡んむちゅっ♡ちゅうっ♡
ほんとですか？♡なんか…うふふっ♡うれしい♡
ぇっろぉ♡れるぅ♡れろぉ♡んちゅっ♡ちゅうう…♡
もっと気持ち良くなっていいですからね♡お兄さん…♡
んちゅうっ♡ぇろぉ♡れるっ♡ちゅ♡」

セナ
「うふふ♡それじゃあーしも本気出しちゃうから…♡
おにーさんは思いっきりどぴゅどぴゅって射精して♡
周りで見てる人たちに、強〜いオスだってとこ…
見せつけちゃお…？♡

んふふっ♡おにーさんのイケメンちんぽ♡
お射精ぴゅっぴゅさせちゃうぞ〜…♡」

ミサキ
「ぇっろぉ…♡れるっ♡
お射精♡生まれて初めて見ます…♡
どんなのなんだろう♡恥ずかしいけど…気になります…♡
んむちゅ♡ちゅうっ♡れるれろぉ♡んむちゅっ…♡」

セナ
「まだザーメンすら見たことない処女JKのいいんちょに♡
どろどろ濃厚ザーメン見せつけちゃえ♡
ほぉら♡シコシコ♡シコシコっ…♡」

ミサキ
「んれろぉ♡お射精っ♡かっこいいお射精見せてください…♡
むちゅっ♡ぇろぉ♡れるっ♡れろぉ…♡
お兄さんぁ♡んむちゅっ♡ちゅううううっ…♡」

セナ
「うふふ♡いいんちょってば夢中になって耳舐めてる…♡
おにーさんにメロメロじゃん♡
勃起ちんぽ見せつけるだけで女の子堕とせるとか♡
優秀なオスってすっごいね〜…♡」

ミサキ
「んむちゅっ♡め、メロメロなんかじゃありませんっ…♡
お兄さんを満足させようと頑張っているだけで♡
れろぉ♡んむちゅっ♡ちゅうう〜…♡」

セナ
「はいはい♡そういうことにしとこっか〜♡
おにーさんもちんぽビクビクって主張してるし♡
そろそろ本気お射精しちゃおうぜ〜…♡
ほら…いくよぉ♡シコシコっ♡シコシコ…♡」

二人
「シコシコシコぉ…♡
出せっ♡出せ出せっ♡ザーメン出せ♡
ぴゅ〜ってお射精しろ♡
シコシコシコっ…♡あ〜イぐっ♡ちんぽイぐっ♡
出る出る出るっ…♡]

ミサキ
「んれろぉ♡れるれろぉ♡
うわっ♡すっご…♡
んむちゅっ♡ちゅうちゅ♡れろぇろれろぉ…♡
んちゅう♡ちゅっちゅっちゅ♡ぇろぉ〜〜〜…♡
ちゅう♡」

セナ
「は〜い♡どぴゅどぴゅどぴゅぅ…♡
うわ♡めっちゃ出るじゃん♡やばぁ♡
ぴゅっぴゅ♡どぷどぷぅ♡
ぴゅう〜〜…♡ぴゅっぴゅ♡ぴゅ〜〜…♡
匂いやばすぎ♡射精かっこいい〜…♡
ぴゅっぴゅ♡どぷどぷぅ…♡」

ミサキ
「はぁっ…はぁっ…♡
これが本物のお射精♡
匂いだけで…妊娠しちゃいそうです…♡」

セナ
「あははっ♡手ぇどろどろぉ♡
てかおにーさんのちんぽ元気すぎて♡
周りで見てた女子生徒のスカートに
ザーメンかかってんだけど♡
やばすぎでしょ〜…♡」

ミサキ
「っ…あ♡夢中になって周りの人のこと忘れてました…。
うう…こんなはしたない姿を…。」

セナ
「あははっ♡
いつもまじめないいんちょのすけべな姿、
みんなに見られちゃった〜♡
おにーさんのせいだからね？♡
それで…とーぜん♡
このくらいで満足してないよね♡」

ミサキ
「ハメ放題サブスクの会員になるような男性は…
精力が無尽蔵だと聞いております。
何度もお射精しても…全然尽きることがないとか…。」

セナ
「あーしら何回でも射精のお手伝いさせてもらうから♡
てか当然メスに拒否権とかねーし♡
よろしくね〜♡」

二人
「ようこそ…ハメ放題文化祭へ♡」
