…お呼び出ししてすみません。
ようこそお越しくださいました。
文化祭の期間ですので…この生徒会室には、
滅多に誰も来ないと思います。
だから…お兄さんと二人っきりで話すには、
ここがいちばんぴったりかなと…。

…そうです。
二人っきりで…話したいことが…。
でも…何から話せばいいか…。
…えっと。
あの…私、会計士になりたかったんです。
お父さんと同じ仕事に…小さい頃から…。
だから、真面目に勉強して…委員長も務めて…。
推薦で少しでも良い大学に行きたくて…。


で～も…♡
なんかそんなの、どうでもよくなっちゃったんです…♡
お兄さんにそのかっこいいデカチンで、
処女を奪っていただいてからというもの…♡
自分の中の価値観が、がらっと入れ替わってしまったような♡
生まれ変わったみたいな感覚でして…♡
ああ、私は女として生まれた意味を知らなかったんだな…と♡
自分はちんぽに気持ちよくなってもらうために、
まんこをつけて生まれてきたんだなと♡
お兄さんに…教えてもらったんです…♡

だから…ねえ、お兄さん♡
私のこと…お兄さんの、専属オナホにしてくれませんか？♡
もう将来の夢なんてどうでもいいんです…♡
大学なんて進学しませんから♡
お兄さんのお家に住み込みで…
毎日ちんぽご奉仕させてくださいませんか♡
どうか…よろしくお願いいたします♡
お兄さんのちんぽなしでは、もう生きていけません…♡

…なんていきなり言っても、困りますよね♡
だからどうかここで、もう1度私のまんこの気持ちよさを確かめて…
その後で再び、決めていただけないでしょうか♡
お願いします♡お兄さん♡
またここで…私をパコってください♡

…あ♡こんなお願いの仕方じゃ、オス様に失礼ですよね♡
私…さっきパコっていただいたときに、学んだんですよ♡
オナホメスらしく、もっと媚び媚びで情けな～く…
ちんぽ様にハメハメ懇願しないといけないと♡
教えてもらいましたから…♡

ちんぽ♡ちんぽちんぽ♡ちんぽ～っ…♡
どうかこの…ズボンの中でバッキバキに膨らんでる、
かっこいいデカちんぽ♡
私のまんこにおハメいただいて…
気持ちよくお射精していただいた暁には♡
お兄さんのオナホコレクションとして、
私を迎え入れていただけないでしょうか♡


うふふ♡
中で苦しそうなちんぽ、外に出しちゃいます♡
…ついさっきまでは、ちんぽ見たことすらないうぶな処女だったのに♡
扱いがだんだん手慣れてきたでしょう…？♡
お兄さんのおかげですよ♡
ありがとうございます…♡


そして、こうやって～♡
シコシコ♡シコシコ♡シコシコシコ…♡
ちんぽ優しく撫でながら♡
セックスおねだりさせていただきま～す♡
おにーさん♡どうか、私のすけべまんこに♡
ちんぽお恵みくださいませんか♡
ちんぽ♡ちんぽちんぽ～…♡ちんぽほしいんですっ♡
少し前までちんぽの味すら知らない処女だったくせに♡
お兄さんのせいでちんぽ狂いのすけべオンナになって、
人生狂っちゃいました～…♡
お兄さんのちんぽが凶悪すぎるから…♡
こんなことになっちゃったんですぅ♡
こうやって、ちんぽを手でシコシコとしながらも…
もうまんこぐっしょぐしょ…♡
早くパコってほしくて♡
腰が勝手にヘコヘコと動いちゃってます♡
うふふ…優秀なオスに必死に媚びる、すっごい惨めな姿♡
あなたの子種がほしくてたまらないんです～…♡
クラスの子たちが見たら…きっと驚くでしょうね♡
真面目な委員長が、エロいカラダを擦り付けて…
必死にちんぽ懇願してるなんて♡
…さて、それじゃ♡お兄さんにまんこ気に入ってもらって、
専属オナホ女に就職させてもらえるように♡
頑張らせていただきますね♡
よいしょ、っと…♡


お兄さんはそのまま座っててください♡
私は全自動オナホなので～…♡
お兄さんが座ったままで、何もしなくても♡
しっかりちんぽ気持ちよくさせていただきます♡
それじゃ…ふぅ、ふぅっ♡
いきますよ～…♡


…んっ♡
はっ、はぁ…ふぅぅ♡
あ～これが人生2回めの生ちんぽ♡
んっ、ふ〜っ…♡
あ…あ〜♡んふ〜…♡んふ〜…♡
おにーさん♡きもちよすぎです～…♡
こんな経験したら♡
ちんぽなしの生活なんて考えられませんっ…♡
ん～…ふ～～～…♡ふ〜♡ふ〜♡
すき♡すきすきすきっ…♡
まんこハメられて♡
お兄さんのことほんとにすきになっちゃったんです…♡
だから～…♡大好きな相手にはいっぱいご奉仕してあげたいから♡
ふ〜…♡ふ〜…♡
腰っ…♡動かしていいですか…？♡


んふぅっ♡んっ♡んっ、んっ♡
あっ♡きもちいっ…♡
ふぅ、ふぅ、ふぅぅ♡
おにーさん♡おにーさん♡すきすきっ♡
ここっ♡まんこの奥ちんぽでごりごり～って擦ったら♡
きゅんきゅんしちゃうんです～…♡
んふっ♡んふっ♡んふっ♡
だぁいすき♡すきすき～…♡
あんっ♡んふぅ♡ふぅぅうっ…♡

…お兄さんなら知ってるでしょう？♡
普段どんなに凛々しく振る舞ってる女でも♡
んおっ♡んふぅ♡ふぅぅ♡ひゅ～♡
ちんぽ突っ込まれたら一発で野生の動物みたいに
あられもない姿を晒すこと…♡
んうっ♡んうっ♡
こんなふうに～…♡
すき♡すき♡だ～いすき♡
恋人になれなくてもいいから～…♡
んっ♡んっ♡んふぅっ♡
せめて、お兄さんのことイケメンちんぽ♡
これから毎日味わいたいんです…♡
…ねえ♡お兄さん♡
あんっ♡あ♡はぁぁ…♡
私、ちゃんと知ってるんですよ♡
セナさんにも…私と同じように、
オナホにしてほしいと頼まれたこと♡
あ～…んっ♡んっ♡んふぅ～…♡
お兄さんくらいモテモテなら、
複数の女に取り合われるのなんて当然のことでしょうけど…♡
んあっ♡んふうっ♡ん、ふっ♡あんっ♡
私にとっては～…お兄さんは、たったひとりしかいないんです♡
あうっ♡んっ♡んぅ…♡
セナさんの方が確かにすけべテクもあって…♡
ちんぽの扱いに慣れてるビッチギャルかもしれませんけど♡
んふぅっ♡ふぅ♡んふぅ…♡
んあ♡ふぅぅぅぅ～…♡
私はお兄さんのちんぽしか知らないんですよ…♡
他の男との経験なんて全くありません♡
んふっ♡んふっ♡
そういうの、男性としては…♡
すっごくそそるんじゃないですか…？♡
お兄さんのちんぽ専用まんこ♡んふ♡んふぅ♡
ず～っといつでも使い放題…♡
お兄さんのことがだいだいだぁいすきな、
メロメロJKまんこ♡
ぜ～ったい自分のものにしといた方がいいと思いますぅ…♡


んあっ♡あっ♡あぅっ♡
あんっ♡あんっ♡あんっ♡あんっ♡
あっそれ♡それすきっ♡
女の子のまんこを♡自分のザーメン便所くらいにしか思ってない♡
乱暴な腰振りピストン♡
…んぁ♡あんっ♡ふぅ♡
俺にメロメロな女がなんかぺらぺらうっせーな♡
まんこくらいしか存在価値がないくせに～…♡
うあっ♡あうっ♡んふっ♡んふっ♡んふぅ♡
かっこよすぎてまんこキュンキュンしてます…♡
クラスの男子がみ～んな子どもに見えちゃう♡
んふぅ♡ふぅ♡ふぅっ♡あぅぅ…♡
おにーさん♡私を大人のメスにしてくれてありがとうございます♡
あうっ♡あふぅ♡はぁ♡はぁぁぁ…ふぅぅ～…♡
もうお兄さんなしじゃ生きていけない…♡
本物のオスの本気セックス♡
覚えちゃったから～…♡
あうっ♡あうっ♡
んあっ♡あんっ♡んふぅ…♡はぁ、ふぅ♡
中に出して♡お兄さんのちんぽの味、私のまんこに…
しっかりと覚えさせてください♡
あうっ♡あうっ♡
いまだけはセナさんのこと忘れて…♡
私のことだけ考えて♡
あんっ♡ああっ…♡
んふ～っ…♡
ザーメンください♡ザーメンっ♡
お兄さんの精子で妊娠した～い…♡
あ♡あんっ♡あんっ♡
うっ、ふぅ…ふ～…ふ～♡
本気で私のことパコって♡お願い♡
まんこぶっ壊してもいいから…♡
っあ゛あ゛…♡これこれ♡
んあ゛っ♡
このちんぽを知らずに生きてる女のこと♡
なんか…見下しちゃいます～…♡
んあっ♡あふ～っ…♡
いつでも出していいですからね♡
まんこの奥に子種注ぎ込んで
んあ゛♡あ゛う♡お゛お゛っ…♡
出る？♡出ちゃう？♡
いいですよ♡お射精ください♡
んおっ…♡おっ♡おっ♡あう゛う゛っ…♡
出して♡私のことお兄さんの女にしてっ…♡
ザーメンきちゃう♡出せ出せ出～せっ…♡


うう…♡
んぅ～～♡あ、出てる♡中♡すごっ♡
んふぅ～～～～…♡どぴゅどぴゅ♡どぴゅ～…♡
すっご…♡これ絶対妊娠してる…♡
んふ〜…んふ～…♡
うっ♡ううう…♡んふぅ～～～～…♡

はぁ♡はぁ♡は～…♡
お兄さん…♡
こんなにいっぱい…中にザーメン、出したんだから…♡
私のこと、選んでくれますよね…？♡
私…死ぬまでず～っと♡
お兄さんにパコられたいです…♡


…あ。時間…。
そろそろ文化祭終わっちゃう…。
お兄さん…帰る時間ですよね？
…教室、戻りましょうか。
そこでお返事…聞かせてくださいね…♡
