ミサキ
「…はぁ。
何もかも初めての経験すぎて…まだドキドキしています。
まだ顔が熱い…。」

セナ
「んふふ♡
まー流石にあんな凶悪ちんぽ相手にするとね♡
あーしもめっちゃムラムラする～…♡」

ミサキ
「…え？あ、はい。私ですか？

…申し訳ありません。
ハメ放題サブスクの会員の方がご来店したことについて、
担任の先生に報告しに行かなければいけないらしく…。
少し席を外させていただきますね。
…少し名残惜しいですが。
失礼します。」

セナ
「お～、いってら～♡
…んで、どーする？♡おにーさん♡
いいんちょ行っちゃったけど～…♡
んふふ♡周りで見てる子たちも、
なんかおにーさんにまだまだ興味あるみたいだし～…♡
このまま続きしちゃおっか？♡
おにーさんもまだムラムラしてるっしょ？♡

…あは♡ちんぽで返事すんなって～♡わかったから♡
んで？どーする？♡
…あ、セックスはまだだめだかんね♡
せっかくならいいんちょの見てるとこでしよーよ♡
いいんちょの初セックスのお手本になってあげないとだからさ～…♡
んふふ♡そんな残念そうな顔してもだーめ♡かわい～…♡
いやあーしも早くパコりたいけどさ～…♡
この後のお楽しみね♡

…あ♡それなら～…♡
ね、おにーさんの膝の上乗っていい？
あは♡ありがと～…♡

よいしょ、っと♡
ふふっ♡いいんちょが帰ってくるまでセックスはできないけど～…♡
こうやって～…んっ♡んっ♡
腰揺らしてセックスごっこしよーよ♡
対面座位～…♡
パンツも脱いで～…♡

あはは♡硬くなったちんぽ当たってんだけど～♡
うりうりっ♡ほら♡おにーさん♡
この後ね、こうやってまんこパコってもらうんだよ～♡
パコパコっ♡パコパコっ♡って…♡
おにーさんの力強くてかっこいー腰振りで♡
あーしのまんこ気持ちよくしてもらうの♡
楽しみ～…♡

んね～♡ちょーアガんね～♡
おにーさんとのセックス…♡
ぜ～ったい気持ちよくてハマっちゃうかも♡
だってこんな凶悪なぶっといちんぽ相手すんの初めてだし♡
ほらぁ♡まんこの入り口に～…♡
ちんぽの先っぽ擦れちゃってるよぉ♡
あとちょっとずれて、ぬぷぷ～って中に入っちゃったら…♡
セックスしちゃうね～…♡
どーする？しちゃう…？♡

とかいって～♡あっはは♡うそだよ～♡
ちょっとだけ我慢って言ったじゃ～ん…♡
セックスは後のお楽しみ～…♡

んっ♡ふっ♡ふぅ～…♡
てかおにーさん♡
こうやって近くで見るとちょーかっこいいね～…♡
しかもこんなデカいちんぽぶら下げてさ♡
女の子み～んなメロメロになっちゃうんじゃない？♡
ほんとだって～…♡
ほらほら♡あっちでちらちら見てる、うちのクラスの女の子…♡
め～っちゃおにーさんにメロメロ～って感じじゃん？♡
とろっとした表情で目が離せないって感じ～…♡
さっすが～♡ハメ放題サブスクに入れるような、
かっこいいオトコは一味違うね～♡
この後声かけたら絶対セックスさせてくれると思うよ～…♡
すぐにでもまんこ開いてハメられる準備ばっちり～って感じ…♡
…いま練習してみよっか？♡
おにーさんにメロメロな女の子をパコる誘い文句の練習♡
ほら♡私の後に続いて～…♡
おいっ♡そこのオンナ♡
ムラムラしたからまんこハメさせろ～…♡
…ふふ♡上手上手♡
そうやって堂々と命令されたら♡
普通のメスはぜ～ったい逆らえないと思うな～…♡

…あ♡ちょっとおにーさん♡
あっちばっか見てるのはだめ～♡
周りにJKがいっぱいいて気になるのはわかるけど♡
どーせ次パコってオナホにするオンナでも物色してたんでしょ？♡
もー♡男らしくて素敵だけど♡
いまはあーしのまんこに集中してよ～…♡
あーしのことだけ考えてまんこの感触に集中して♡
ほらぁ♡すりすり～…♡
こーやって♡おにーさんの上で腰振ってると♡
なんかすっげーむらむらしてきちゃうね～…♡
まんことちんぽがすりすり～って…♡
…あ♡今度はおにーさんが腰振ってみる？♡


ほれほれ♡あーしの腰をぎゅっと掴んで～…♡
うん♡そうそう♡かっこいーよ♡
それで力強く～…えいっ、って♡
あーしのまんこパコってるつもりで♡
思いっきりまんこにちんぽ擦り付けてみな～…♡

んっ♡んぅ…♡
ふ～ん♡おにーさんはこんな感じでまんこパコんだ～♡
こうやって逞しい腰振りで♡
JKのまんこオナホ扱いするつもりなんだね～…♡
男らしすぎ♡まんこきゅんきゅんしちゃう…♡
んっ♡んっ♡ちんぽ膨らんでてかっこいいぞ～…♡
おにーさんのど迫力のまんこハメハメ♡
周りの生徒たちに見られちゃってるよぉ～…♡
すっごぉい♡興奮するね～…♡
強ぉいオス様としてのかっこいーホンモノ交尾♡
一般オスメスたちに見せつけちゃおーぜ…♡
んっ♡んぅ♡んふぅ～…♡
あ～それクリと亀頭擦れてきもちいっ…♡」

ミサキ
「ただいま帰りました～…って。
ちょっと、セナさんっ。
何してるんですか！
周りに人もいるのに…。」

セナ
「え～♡何って…セックスの練習だけど～…♡
いいんちょも後でこんな風にパコられんだよ？♡
んっ♡んっ♡
腰をギュッと掴まれて～…♡
デッカいちんぽ突っ込まれて♡
思いっきりパコパコパコ～って…♡」

ミサキ
「えっ…こんな風に…。
うぅ…。
…ほんとに、できるでしょうか…。」

セナ
「だいじょーぶだいじょーぶ♡
初めてのセックスなんだから～…
おにーさんが優しくしてくれるって♡
ね？♡そうでしょ？♡
いいんちょにちんぽの気持ちよさ教えてあげて～…♡
セックス大好きエロ女に育成してあげよ～♡」

ミサキ
「そんな激しく…思いっきり腰を振って…。
こんな風にされたら…
私のカラダ、壊れちゃいそうです…。」

セナ
「んふふ♡楽しみだね～…♡
それじゃ、おにーさんのぷくっと亀頭が膨らんだデカチンの♡
かっこいいお射精、いいんちょに見せてあげよっか…♡
んっ♡んっ♡
いいよ♡出せ出せっ♡
まんこにこすりつけてザーメン出せ～っ…♡」

ミサキ
「ほんとに？
ほんとにでちゃうんですか？
このままセナさんの股間に擦り付けて…
お射精ぴゅ～ってしちゃうんですか…？♡」

セナ
「んふふ♡いいんちょも気になるっしょ～…♡
ほらっ♡出せ出せ♡
みんなが見てる中で♡
思いっきりお射精ぴゅっぴゅしろ～…♡
んっ♡あ～出る♡出る出る出るっ♡」

ミサキ
「ザーメン出すとこ…見せてください…♡
ちゃんと気持ちよさそうなお顔、見てますから♡」

セナ
「ほらっ♡本気腰振り見せて♡
強くてかっこいいお射精姿♡
思いっきり見せつけてやれ～…♡」

二人
「はい、せーの…♡
ぴゅ～♡ぴゅっぴゅっぴゅ～♡
お射精ぴゅっぴゅ♡どぴゅどぴゅどぴゅ～♡
ぴゅう～♡ぴゅっぴゅ♡どぴゅどぴゅどぴゅ～♡」

セナ
「うっわ♡量すんげ～♡
まんこがザーメンでべっとべとじゃん♡
かっこよすぎっしょ、おにーさん…♡」

ミサキ
「匂いすごすぎ…♡
ここまでオスくさいえっちな匂いが届いてます♡
周りの生徒もみ～んなうっとりしてますよ…♡」

セナ
「てかおにーさん♡
まだちんぽバッキバキだし♡
性欲強すぎ～…♡
こんなザーメン出したら
普通はちんぽちっさくなっちゃうんじゃないの？♡
…あ♡いいんちょも次ちんぽご奉仕してみる？♡」

ミサキ
「え？私がですか…？」

セナ
「そーそー♡
本番セックスする前にちんぽに慣れとこーよ♡」

ミサキ
「…お兄さんがいいのでしたら。
そうですね、お願いいたします…♡」
