はい、こんにちは。お世話になります。ミヤと申します。
ドラゴンマンゴーさんからは、今回2作目の出演となります。よろしくお願いいたします。
今回の企画はですね、市販の美薬には本当に効果があるのかという疑問に答えを出すために、体を張って実践検証をしていきたいと思います。
誰でも普通に手に入れることができるエッチな薬には本当にヤバい美薬効果はあるのか、誰しも一度は抱えたことのあるこの大いなる謎に迫るべく、実際に美薬を使ってお何をします。
そして、忖度なしでガチの感想を語っていきたいと思います。
それでは、まずね、美薬を使う前に、
普通に、
お何をするとどんな感じか聞いてください。
今回、おもちゃは青たらちゃん。
青たらちゃんを使いたいと思います。
だいたいなんか、検証だからさ、同じぐらいの勢いでお何にしていこうと思うんで、
間をとって3かな?
吸引と、なんかトントンした、Gスポットトントンするところと、
バイブ、3つを、
全部レベル3まで上げました。
気分が乗ってきたら、ちょっとレベルは上げるかもしんないけど、
とりあえず同じおもちゃで、していきたいと思います。
では、始めます。
行ってきます。
中でちょっとしてたけど、
持たないから、ちょっと横になんて、するね。
なんかすごい刺激されてる。
気持ちいい、もう。
目こすりつけちゃう。
汚れが入ってる。
思わんここすりつけちゃう。
気持ちいい。
あー。
あー。
あー。
くまでグッて押しこうまれて。
グリオ。
きおち。
きおちきおちきおちきおチ。
きおち。
いたいたいた。
いてけ T Heart が離れない。
くり に はなれないくり は。
うん。
つまれな、キューチ。
ぐりも、いっかいっか。
やべぇ。
ああ、気持ちいい。
ああ、びっくりした。
びっくりした。
びっくりした。
首が敏感すぎて。
気持ちいい。
目離したくないよ。
ただ、もう好き。
気持ちいい。
気持ちいい。
夢中くらいだ。本当。