はい、では今回の企画で使う商品をアマゾンさんで探していきたいと思います
美薬といえば、なんだろう、女の子を落とすためにさ
こっそり美薬をドリンクに入れてちょっと興奮させてお持ち帰りしちゃうみたいな
そんなことしちゃ本当はダメなんだけど、ダメなんだけど
なんかそういうイメージが私の中にあって
なんかでも、あれドリンクに混入しても効果あるのかな
それ検証したいと思います
なので最初に探すのは美薬、女性用、いっぱい出てくる候補が
飲むタイプ、女性用、飲む、これで検索します
あーいろいろ、いろいろ出てくる
でもせっかくさ、試すんだったら、なんかお高いやつ
ちょっとお高くて、効果がありそうなのを選びたい
いろいろあるね、これどうだろう
えっと、今見てるのがマカ、マカ5倍濃縮
なんか最近あのマカについていろいろ聞く機会があって
マカってさ、殿方が飲むとすごい精子の量が多くなるって
そうお聞きしました
なんか強くなる
それでマカ5倍濃縮
うまプラセンタエキス、5ミリグラム配合
すっぽん、ブラックジンジャー、翡翠に必要な黄金比率で調合
え、この商品すごい
ちなみに商品名が天使の涙、ミスティーナ、天使の涙クリスタルっていう商品
なんかこれはねちょっとちょろちょろっと見たことはあるけど
他にもなんか種類あったよね
普通のノーマルの天使の涙とプレミアムとその上がこのクリスタルだ
だったらこの一番いいの買います
これします
え、だってうまプラセンタ、すっぽん、ブラックジンジャー、マカ5倍濃縮
え、お馬さんって強いんだよね
知らないけど
気になる
これ買います
いや、一個決まりました
で、もう一つが
美薬って
なんなんだろうね
なんなんだろうね
なんなんだろうって考えた時にまず出てきたのがこの飲むタイプでしょ
そしたら次はなんかの塗るタイプ
塗るタイプ
で、あの一応そのこういうのも美薬に入るんですかってプロデューサーさんにも相談したんですけど
あれあれ、塗るタイプのやつでGスポットに特化したのがあって
で、美薬Gスポットこれで出てくると思う
これをなんかネットで見つけて
これって美薬に入りますかってプロデューサーさんに相談して
まさにって言ってもらったんでこれをしようと思います
Gスポットジェル
Gスポットじゃ出てこなかった
美薬Gスポットジェル
出てきた
なんかね、中に塗るタイプの美薬らしくって
そういう成分が入ってるらしいんですよ
うーん、3種類ある
え、海外品?
海外品?
海外発送?
発送品?
平気になっちゃう
1つは3つ出てきて1つは日本製オーガニック成分
95.9%みたいな
Gスポットジェルって
あとは海外製のでちょっとさーっと見ていきます
まず海外製
あー、名が足りないな
メイクラブの15分前にご使用くださいしか書いてない
成分とかが
パラペンフリーしか書いてない
どうなんだろう
まずこれともう1つの海外製品
海外製ってなんか日本であんまり使ってないのが入ってるイメージなんですけど
なんか雑誌に載ってるらしい、これは
ペパーミントオイルLアルギニンを配合したGスポット快感ジェル
パラペンフリー
うーん、説明がちょっと少なくてわかんないな
どんなのなんだろ
ちょっと最後国産のやつを見てみます
国産のはちゃんと書いてないんだけど、国産のやつを見てみます
国産のやつを見てみます
ちゃんと、ちゃんと商品説明とかもちゃんと書いてね
ジョン&マリーGスポットジェル40ミリ
日本製オーガニック成分
セルフプレジャージェル
商品説明が
え、あ、冷涼系の
なんかね、あったかくなるローションとかは持ってるんだけど
これはひんやりするタイプだって
オーガニック成分95.9%のGスポット専用ジェル
他では感じることができない冷涼感で
セックスをもっと気持ちよくいつもより感じるものに!
セックスをもっと気持ちよくいつもより感じるものに!
セックスをもっと気持ちよくいつもより感じるものに!
セックスをもっと気持ちよくいつもより感じるものに!
Gスポットってこんなに気持ちよかったんだ
Gスポットで感じたことがないあなたにもおすすめです
いや、Gスポットでめちゃくちゃ感じるタイプだけど
でもなんか
あ、冷涼感、中が冷たくなるって
気になる
え、発火油入ってるんだけど
成分に
発火油、メントールと発火油入ってるんだけど
発火油
え?
発火油ってめちゃくちゃきついんじゃなかったっけ?
きついというか
あの
すごい効果があるって
聞いたことがある
え?
で、中
なんかGスポット、中に適したやつっていう
海外製も気になるんだけどこっちにします
発火油と冷涼感を試したいです
これにします
じゃ、あとは
届くのを待って
実際に使っていきたいと思います
ではでは、また後ほど
よろしくお願いいたします
楽しみ