みなさん こんにちは
ねぇ……今、私ね、映画館の後ろの席に座ってるの……
暗くて誰も気づかないと思って……でも、隣の席の人、すぐ近くにいるのに……はぁ……?
（……もう……パンツずらして……おまんこ、びしょびしょ……）
ん……っ……指、そっと入れてる……
くちゅ……くちゅ……って、小さな音立てないように……
でも、スクリーンの音が大きいおかげで、少し大胆になっちゃう……?
（あっ……！　隣の人の咳払いが聞こえた……バレてる……？　いや、興奮しちゃう……）
は……はんっ……?
乳首も、ブラの中からこっそり摘まんで……
プロデューサーのこと想像しながら……太いので奥まで突かれてるみたいに……指を動かしてるの……
んっ……！　あ……だめ、声出そう……
口、片手で押さえて……でも、腰が勝手にくねっちゃう……
隣の人に聞こえたらどうしよう……って思うと、おまんこがきゅうって締まる……?
（やばい……このみお姉さん、公共の場でこんなに淫乱になってる……）
はぁ……はぁ……っ……
映画の爆音に負けないくらい……心の中で叫びたい……
「もっと……あなたのちんぽで、犯してぇ……」って……
ん゛……おっ……！　（低く抑えた喘ぎが漏れる）
指、クリトリスを激しく擦って……もうイキそう……
隣の人に……この変態お姉さんのイキ声、聞かれちゃうかも……って思ったら……
あっ……あっ……いっちゃう……いっちゃうよぉ……?
お゛ほ……っ……ん゛っ……！　（声抑えきれず少し大きくなっちゃう）
（……はぁ……はぁ……イッた……でも、まだ全然足りない……）