ねぇ……今、私、自分の部屋で一人なのに……
さっき宅急便で届いたばかりの、特注のデカいディルド……もう箱を開けた瞬間から、身体が熱くなってきちゃってるの……はぁ……?
（……はぁ……はぁ……この太くて血管までリアルに再現されたおちんぽ、見てるだけでおまんこがじゅわじゅわ溢れて……頭の中がエッチなことでいっぱい……）
ん……っ……まだ触ってもいないのに……乳首がびんびんに立っちゃってる……
ブラをずらして、指で乳首を摘まみながら……もう片方の手は下に伸ばして、パンツの中に滑り込ませてる……
おまんこの入り口、ぐしょぐしょに濡れてて……指がするっと入っちゃう……あぁ……?
は……はぁん……
ディルドを手に持って……先端をゆっくりおまんこの割れ目に押し当てて……
ぬるぬる……くちゅくちゅって音を立てながら擦ってるの……
お゛……おおおっ……！　先っぽだけでも……おまんこが大きく広がっちゃう……気持ちいい……?
あぁぁ……まだ半分も入ってないのに……もう一番奥まで届きそうな感覚がして……
ん゛……ん゛ん゛……！　入れるね……？　あなたのおちんぽで……私、めちゃくちゃに犯されていい……？
お゛お゛お゛お゛……っ！　入ってくる……入ってくるよぉぉぉ……
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛……！　やっべぇ……太すぎる……おまんこの壁が限界まで引き伸ばされて……お腹の奥が圧迫されてる……お゛ほぉぉぉぉ……?
（……はぁ……はぁ……心臓がバクバク鳴ってる……これ以上入ったら本当に壊れちゃうかも……でも、もっと欲しい……）
はんっ……はぁんっ……！　ゆっくり動かしてみる……奥までずぶずぶって……
つくたんび……一番奥の、子宮の入り口をグリグリと強く押されて……
うぅぅ……おぉぉぉぉ……！　ティルドなのに……こんなに奥が気持ちいいなんて……あ゛あ゛あ゛あ゛……！
んーっ……んーっ……あー……あーっ……あ゛あ゛……！
このおちんぽ……大好き……もっと激しく……もっと深く掻き回してほしい……?
腰を浮かせて、自分からディルドを奥まで飲み込みながら……激しくピストンしちゃってる……
お゛ほぉぉぉぉ……っ！　やばい……子宮がずんずんって鳴ってる……頭の中が真っ白になって……もう何も考えられない……お゛お゛お゛お゛お゛……！
（……もう……このデカディルドでしかイケなくなっちゃう……毎日これで犯されたい……どうしよう……）
あっ……あっ……あーっ……あ゛あ゛あ゛あ゛……！
もうヤバい……イキそう……イキそうなんだよぉぉぉ……
おぉぉぉぉ……っ！　行く……行く行く……いっちゃう……いっちゃうぅぅぅ……！
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛……！　お゛お゛お゛お゛お゛お゛っ……！！　いっちゃうぅぅぅぅ……?
（……はぁ……はぁ……体がビクビクと激しく痙攣してる……でも、まだ全然満足できない……もっと欲しい……）
はぁん……はぁん……?
ねぇ……次は絶対に本物で……責任、ちゃんと取ってくれるよね？
私、失神するまで……めちゃくちゃに犯されて、子宮にたっぷり中出ししてほしいの……
このずるいデカディルドのせいで、もう普通のおちんぽじゃ満足できない体にされちゃったんだから……約束だよ……？?