ねぇ……あの……今、私、ビデオレターを撮ってるんだけど……
……えっと……今日が何の日か……覚えてる……よね？
（……は、恥ずかしい……自分で言うなんて……でも、約束したし……）
今日は……その……一週間前に約束した……一緒にオナニーする日……でしょ？
私……今日一日、ずっと期待してて……は、恥ずかしいんだけど……
あなたと……ビデオ越しに……相互オナニー……したいの……
……あなたも、ちゃんとズボン脱いで？
私……もう、下のほう……脱いじゃってるから……
見ないで……って言いたいけど……ちゃんと見てほしい……?
（……あ……もう、顔熱い……）
じゃ、じゃあ……一緒に……始めよっか……？
──────────────────
（ここから積極的に変わる）
はぁ……?　やっと始められる……
ほら、ねぇ……その太くてエッチなおちんぽ、早く出して？
私のおまんこ、もう一週間我慢してぐしょぐしょなんだから……見て？
んっ……あー……指、二本入れて……くちゅくちゅって激しく掻き回してるよ……
あなたも……そのちんぽ、上下にすこすこすこすこって……激しくしごいて？
お互いのエッチな顔、しっかり見ながら……おかずにしながら一緒に気持ちよくなろうね……?
あ゛……お゛お゛お゛……！　やばい……あなたのちんぽ、めっちゃ硬くてエロい……
一週間ぶりに見るのに……こんなにビクビクしてる……私のおかずにするから、もっと下品な顔して？
鼻の下伸ばして……めっちゃエッチな顔、ちゃんとカメラに向けて……?
はぁん……はぁん……！
私、指を奥までずぶずぶ入れて……子宮の入り口をグリグリって刺激しながら……
あなたも……もっと速く！　ちんぽを握って激しくしごいて……
あー……気持ちいい……あなたのその、頭真っ白になってる顔……大好き……?
お゛ほぉぉぉ……っ！　やばい……私、もう下品な声出ちゃってる……
あなたも遠慮なく下品になって？　私だけに見せて……
私しかそのイキそうな顔、見ちゃダメなんだからね……？
ん゛っ……あ゛あ゛あ゛……！　おまんこ、熱くて溶けそう……
ほら、手止めないで……もっと激しくしごいて……
私、意地悪してあげる……あなたが我慢してる顔、もっと見たいの……?
あー……あーっ……！　やばい……もうイキそう……
でもまだダメ……私が先にイッてあげるから……
あなたはちゃんと我慢して……？
ほら、おまんこ見て……ぐちょぐちょにヒクヒクしてる私のおまんこ……あなた専用のおかずだよ……いっぱい見ていいからね……?
お゛お゛お゛お゛お゛……っ！！　あ゛あ゛あ゛あ゛……！
もう限界……いっちゃう……いっちゃうよぉ……！
ほら、一緒に……一緒にイこう……？
一週間ぶりの熱い精液……私に見せて……いけいけいけ……！
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛……！　お゛ほぉぉぉぉぉ……っ！！
いくいくいく……いっちゃうぅぅぅぅ……??
（……はぁ……はぁ……全身がビクビクしてる……）
ふふ……ねぇ……どうだった……？
ちゃんと最後まで見て、一緒にイッてくれた……？
私……次はもっと意地悪なビデオレターも撮ってあげようかな……?