ねぇ……は、恥ずかしい……
お姉さん、今、ビデオレターを撮ってるんだけど……
あなただけに見せる、すごく淫乱なやつ……はぁ……?
……あの……今日、お姉さん……オナニーしすぎて……もう頭がおかしくなっちゃってるの……
バイブを何時間も当て続けて……何回イッたかわからないくらい連続アクメして……
もうおまんこがビクビク痙攣しっぱなしで……?
（……あ……もう、足がガクガクして立ってられない……）
んっ……はぁん……
バイブをクリトリスに思いっきり押しつけて……おまんこの中も激しく掻き回しながら……
あ゛……お゛お゛お゛お゛……！　やばい……また来る……またアクメが……?
はぁ……はぁん……！
お姉さん、もう何十回もイキすぎて……おまんこが腫れ上がってるのに……バイブを離せなくて……
あーっ……あ゛あ゛あ゛あ゛……！　お゛ほぉぉぉぉぉ……っ！！
（……やばい……出る出る出る……これは……大量の潮が……）
あっ……あっ……だめ……また来るよぉ……！
お゛お゛お゛お゛お゛……っ！　頭真っ白……イッちゃう……イッちゃう……！
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛……！！　お゛ほぉぉぉぉぉぉ……っ！！
ん゛っ……！　あー……あーっ……！
出る……出ちゃう……潮が……！！
バイブを強く押し当てた瞬間、おまんこが激しく収縮して……
透明で熱い潮が、シャワーみたいに勢いよく噴き出してる……
ぴゅっ！　ぴゅるるるるっ！！　びゅるるるるるっ！！　って、すごい勢いで飛び散ってるの……?
はぁん……はぁん……！
止まらない……潮が全然止まらないよぉ……
お゛お゛お゛……っ！　またイッちゃう……連続アクメで……おまんこから大量の潮が噴水みたいに噴き上がって……
ベッドがびしょびしょどころか、シーツがぐっしょり濡れ透けてる……床にまで大きな水溜まりができちゃってる……?
あ゛あ゛あ゛あ゛……！　お゛ほぉぉぉぉ……っ！！
また……また来る……！　おまんこがびくんびくんって痙攣しながら……
今度はもっと大量に……びゅるるるるっ！　びゅっびゅっびゅるるるるるっ！！　って、潮吹きシャワーが止まらなくて……
太もももお腹も、全部べっとり潮で濡れちゃってる……恥ずかしいのに……気持ちよすぎて腰が勝手に跳ねてる……?
んーっ……ん゛ん゛ん゛……！
お゛お゛お゛お゛お゛お゛……！！　いっちゃう……いっちゃういっちゃう……！
バイブをグリグリ押しつけて……おまんこを限界まで刺激しながら……
大量の潮を噴き出して……また激しくアクメしてる……
お゛ほぉぉぉぉぉぉ……っ！！　潮が噴きすぎて息ができないくらい……?
（……はぁ……はぁ……もう体がビクビク震えっぱなし……おまんこが壊れちゃいそう……）
はぁん……はぁん……?
ねぇ……見て……お姉さん、オナニーしすぎて潮吹きシャワーしまくってる……
おまんこから熱い潮が何度も何度も噴水みたいに飛び出して……ベッドが完全に水浸し……
お姉さん、潮まみれの淫乱お姉さんになっちゃった……
まだ……まだイキ足りないの……もっとバイブで責めて……もっと大量に潮吹かせてほしい……?