（……はぁ……童貞の可愛い子を、優しく筆おろししてあげる妄想……もう、身体が火照って仕方ないわ……）
ん……ふふ……まずはね……優しく手をつないで……恋人繋ぎにしてあげるの……
「どう？　女の子の手って、こんなに柔らかくて温かいでしょう……？」って、甘く囁きながら……
それから目を閉じさせて……優しく唇を重ねて……ちゅっ……ん……舌を絡める、ねっとりしたベロチューをしてあげる……はぁん……?
お姉さん、今……ブラウスのボタンを外して、ブラをずらしながら……自分の乳首を、ゆっくりと指で転がしてるの……
想像してるのよ……童貞くんの初めてのちんぽを……「もうこんなに硬くして……かわいいわね……」って、優しくなでなでしてあげる妄想……?
はぁ……はぁん……
おっぱいを触らせてあげて……「ほら、遠慮しないで……お姉さんのおっぱい、たっぷり触っていいわよ……」って教えながら……
そのあとパンツをゆっくりずらして……濡れたおまんこを見せてあげるの……
「ここが……女の子の本当のおまんこよ……指を入れて、優しく動かしてみて……？」って、艶のある声で囁いて……あー……?
んっ……あ゛……もう……我慢できなくなっちゃったみたい……
童貞くんが「お姉さんのおまんこに入れたい……」って、震える声で懇願してくるから……
お姉さん、脚を大きく広げて……妖しく微笑みながら……
「ふふ……いいわよ……お姉さんのおまんこで、童貞卒業しなさい……？　ほら……入れて……」って誘ってるの……?
お゛お゛お゛……っ！　入れるわよ……？
この太いディルドを……童貞くんの熱くて硬いちんぽだと思って……
ずぶっ……ずぶずぶ……と、奥までゆっくり沈めていく……
あ゛あ゛あ゛あ゛……！　お゛ほぉぉぉぉ……っ！！
あら……初めてなのに……いきなり一番奥まで届いて……お姉さんのおまんこ、びっくりしちゃってるわ……?
はんっ……はぁん……?
ほら……動いていいわよ……？
お姉さんを、あなた専用のオナホだと思って……
好きなだけ腰を振って、激しく突いてきて……
あーっ……あ゛あ゛あ゛……！　お゛お゛お゛お゛お゛……！
やらしい……童貞くんのくせに……こんなに奥を抉ってくるなんて……お姉さんのおまんこ、めちゃくちゃにされてる……?
ん゛っ……ん゛ん゛ん゛……！　あぁん……
お姉さん……もうイキそうよ……
「ごめんなさいね……さっきまで童貞くんのことからかっていたのに……
今は……あなたのちんぽが大好き……すごく気持ちいいの……」って、甘く喘ぎながら……
ディルドを両手で掴んで、激しく前後に動かしてるの……
お゛ほぉぉぉぉぉ……っ！！　腰が勝手に跳ねて……おまんこが痙攣しちゃってるわ……?
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛……！！　お゛お゛お゛お゛お゛お゛っ……！！
だめ……イッちゃう……童貞くんのちんぽで……お姉さん、イッちゃうわよ……?
一緒に……一緒にイきましょう……？
童貞卒業の一発目……お姉さんの中に出して……たっぷり中出ししてちょうだい……！
お゛ほぉぉぉぉぉぉ……っ！！
いくいくいく……いっちゃう……いっちゃうぅぅぅぅ……???
（……はぁ……はぁ……全身がビクビク震えて……ディルドを奥深くに刺したまま……）
ふふ……はぁん……?
お姉さん……一人で童貞くんを筆おろしする妄想をしながら……
ディルドでめちゃくちゃにイッてしまったわ……
まだ……物足りないかも……もっと深く、もっと激しく……お姉さんを犯してほしい……?