
はぁ～♡
あなたぁ…チンポぉ…チンポちょうだい～♡
欲しいのぉ…このぶっとくて…かたぁ～いチンポがぁ～♡

えぇっ、そんなぁ…今日は手コキだけなんてぇ…
どうして意地悪するの…？
欲しいよぉ…チンポ欲しいよぉ～♡
おまんこにずぼずぼって突っ込んで…
パンパンどちゅどちゅハメたいよぉ～♡

ねぇ…？
私が、あなたの奥さんになってから…
もうかれこれ、ひと月は経つでしょ？
だからぁ…そろそろ赤ちゃん欲しくなぁ～い？
あぁ…孕みたいっ…孕みたいっ…あなたの子供を孕みたい～♡

そもそもさ…
あなたが悪いんだよ？
私に淫紋を刻印して…
セックス大好きなドスケベ女にしちゃうから…
おかげでバツイチになっちゃったじゃん…

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
これ…このチンポぉ…
他人の女だった…人妻の私を…
狂わせたチンポおぉ～♡
正義の人妻魔法少女だったのにぃ…
もう正義なんて、どうでもいい～♡
あなたの、このチンポがあればどうでもいい～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
だからぁ…入れてぇ…♡
おまんこにオチンポ頂戴～♡
も、もう我慢できないぃ～♡

あなたってば…
私を悪堕ちさせたら…随分、塩対応になったよねっ！
何っ！
堕ちた女に興味ないってことっ⁉
奥さん何ですけど、私っ⁉

む～っ！
別にいいもんっ！
そっちがそうなら…勝手にやるからいいもんっ！

すんすんっ…すんすんっ…♡
おぉっ…♡
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
や、やばっ…♡
激臭チンポ臭っ…まんこに効くぅ～♡
も、もう一回っ…♡
すんすんっ…すんすんっ…♡
おぉおおおおっ～♡
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
こ、これさ…昨日セックスしてから…
洗ってないよね…？
チンカスが…べ～ったりついてて…
本当にすごい臭いしてる…♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
妻として…夫のチンポが汚れているのは…
誠に遺憾です…残念です…
だから…

このチンカス…私が舐め取らないとっ⁉
手を頭の後ろで組んで～

ふふっ…ノーハンドフェラ…始めちゃいまぁ～すっ…♡

んぁ～♡
こ～やってぇ…舌先でチンカスを舐め取るようにぃ～♡

れろれろれろれろぉ～♡
んっ…れろっ…れろれろれろれろぉ…ん、はぁ…

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ち、チンカス…すっごい味がするぅ～♡
しょっぱくてぇ…つぶつぶでぇ…

おぉっ…♡
や、やばっ…♡
舐め取っただけで…軽くイっちゃったかもっ…♡

ふふっ…今度はぁ～
舌だけじゃなくてぇ…お口で咥えてぇ～♡

んぁ～♡
ぷはっ♡

すんすんっ…すんすんっ…♡
おぉおお～♡
チンポっ…くっさぁ～♡
私の唾液と混じって…すっごい臭いがしてるぅ～♡
あぁ…まじやっばっ…チンポ臭やっばぁ～♡

は～むっ…♡
ぷはっ♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ご、ごめん…ちょっとフェラしただけなんだけど…

もう無理っ！
我慢できないっ！

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
チンポ…い～っぱい気持ち良くしてあげるから…♡
入れる…ね…？

んっ…♡
ぷはっ♡

はい、今、ダメって言おうとしたでしょ？
チンポ舐めた口で、ちゅ～されたくなかったら…
大人しくしててね～♡

それじゃあ…気を取り直してぇ…

ふふっ…な～に、驚いてんの？
こっちの方が好きでしょ～？
あなたに…私のでかいおっぱいを押し付けながらぁ～
腰をヘコヘコってするやつぅ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
それにっ…こっちの方がっ…
あなたの匂いを強く感じられて…
好きなんだよね～♡

ドスケベ腰ヘコと…マン媚でぇ…
精子…搾り取ってあげるっ♡

おぉぉおおっ…やっばっ…♡
ほっぉぉおぉおおっ…
相変わらずっ…チンポっ…でっかっ…♡
きっ、気持ちっ…良すぎるっ…♡

おっほぉっっぉおぉおっ…♡
ほっ、ほっ、ほーっ…くふー…ふー…ふー…♡
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
こ、これぇ…これを入れるとっ…
自分が…交尾大好きなただの雌だってことをぉ…
思い知らされるのぉ～♡
動くぅ…まん媚するぅ～♡

おぉっ、ぉおっ、ぉおっ…
チンポっ…ぉっ、ぉおっ、チンポやっばっ…♡
ぉおおっ…かりっ…ぶっとくてぇ…まんこえぐられるっ…♡
んぉ、んぅ、ぉん、ぅん、おん、おんっ、んっ、んお、ほお、おふ、ふおっ…
ね、ねぇっ…乳首っ…コリコリ弄ってあげるっ…♡
ぉっ、ぉおっ、ぉおっ…だからっ…も～っといっぱい…
あなたの喘ぎ声聞かせてっ…♡
おぉっ、おっ…それっ…その声っ…おまんこにすっごく効くの～♡
ぉっ、ぉおっ、ぉおっ…♡
んっ、ぉっ、ぉぅ、んっ、んぅっ、おぉっ、ぉおっ、んぉぅ、んっく、うぉっ…
あっ、あっ…だめっ…子宮がっ…降りてきてっ…
奥っ、赤ちゃんのお部屋っ、チンポがどちゅどちゅノックしてるぅうっ…♡
んぅっ、おぉっ…おぉっ…♡
体がっ…あなたの子供孕みたいって…言っちゃってるっ…♡
あっぁあっ…もちろんっ…体だけじゃないよっ…♡
心もっ…孕みたいっ…孕みたいぃぃ～♡
って、言ってるよ～♡
ほぉっ、んんっ、おぉっ、んぅっ、あぁっ…♡
おおっ、おっ、おんっ、おっ、んぉ、おおっ…
あの時っ…あなたのオチンポに屈服した時からぁ…

私はっ…ずっと孕みたいんだよ～♡
おぉっ、孕みまんこになりたいぃ～♡
お、ぉおっ、んっ、んんっ、おぉっ、んぉっ、ほぉっ、おほっ…♡
あぁっ…もっとっ…チンポパンパンっ…♡
どちゅどちゅ腰ヘコぉぉっ…♡

おぉっ、ほぉっ、ぉぉっ、おっ…
ほらっ…出しちゃおっ…♡
奥さんおまんこにっ…ガチ孕ませザーメンっ…♡
んぉっ、んっ、おぉっ、おほっ、おんっ、おぉっ、ぉんっ…♡
おっ、ぉっ、ぉおっ、おぉっ…♡

あぁっ、や、やめてよ～♡
おぉっ、そ、そのっ…あなたのトロ顔っ…まじでえぐいっ…♡
んんっ、おぉっ、おぉっ、それだけでっ…オナれるぐらいっ…興奮するっ…♡
ぉおっ…ぉっ、ぉおっ、ほぉっ、おぉっ、おおっ…♡
んっ、んぉっ、ぉんっ、おぉっ、おおっ、おぉっ、んっ、んんっ…
ぉおっ、おおっ、おぉっ、んんっ、んぉっ、んっ…
ぉっ、おぉっ、ぉおっ…ぅっぉおおっ…⁉

チンポびくびくってしたぁ…♡
おぉっ、出してっ…出してっ…♡
ぉっ、んっ、ぉっ、ボテ腹っ…ボテ腹交尾ぃ～♡
私もっ…イきそっ…♡
あぁっ、すっごいのっ…登って…♡
く、くるぅっ…くるくるくるくぅううっ…♡
ぉっ、ぉぉおおっ、イッグ、イッグ、まんこイッグぅうっ…
あぁっ、中出しっ…孕ませっ…種付けぇ～♡
あなたっ…あなたっっ…あなたぁぁぁあ～♡

んぅっ、ぉぉっ、ぉおぉおっ…♡
んぉっ、おんっ、おっ、んぉ、おおんっ…
好きっ…好きっ…好きっ…好きぃっ…♡
だから…い～っぱい出してぇ～♡
おおっ、んっ、んんっ、おぉっ、おぉっ、おんっ…♡
おぉっ、おぉおぉおおっ…♡
イグイグっ、イグイグイグうぅっ…
まんこイグっ…まんこイグっ…まんこイグうぅうっ…ぉぉぉおっ…♡
イッグぅうぅぅうっ…♡

ほぉっぉおっぉおおぉぉおっ…♡
んぉおぉおぉおおおお～♡
これっ…これなのぉぉ～♡
ほおぉおおぉおおおぉ～♡

お潮っ…止まらないぃぃ～♡
んっぃいぃいいっ…♡

ぶっといチンポからっ…
孕ませ精子ぃ～♡
め、雌ぅっ…私はドスケベ雌ぅ～♡
ほっぉ、ぉっぉおっ…♡
はぁ…はぁ…んんっ…おぉっ…♡
くふぅ～♡
ふーっ…ふーっ…はーぁ…
はーぁ…はぁ、はぁ、はぁ…

※

ふふっ…ふふふふ～♡
中出しって…すごいよね～♡

まだ、お腹の辺りが暖かいよ～♡

んぇ…？
何…？

あ、あぁっ…そ、そういえば…
最初の頃は、そんなこともあったね…
