
くっ⁉
やるんだったら…早くシてっ⁉
私も暇じゃないのっ⁉

ふっｗ
どうせ、あなた程度の…クソ雑魚戦闘員男じゃ…
私を満足させることなんて…できないからっ！

はい…？
ばっかじゃないの？
もしかして…アダルト作品の見すぎで…
脳みそ溶けてる…？

人妻魔法少女として…
夫も正義も、裏切るわけないでしょっ！

※

んぉおおぉおおっ…♡
おぉっ、何っ…これっ…♡
嫌なっ、はずなのにっ…おぉっ、こんな気持ちいいチンポっ…知らないっ…♡
おぉっ、ほぉっ、おぉっ、んおぉっ…♡
ち、違うっ…か、感じてっ…なんかっ…♡
お、夫のチンポの方がっ…何倍も気持ちっ…んぉおおっ…♡
おぉっ、こ、こんなっ…クソ雑魚戦闘員のっ…チンポなんかにっ…♡
おぉっ、だ、だめっ…そ、そこっ…気持ちいいとこっ…
突かないでっ…♡
本当に知らないっ…こ、こんな気持ちいいセックス知らないぃぃ～♡
おぉっ、上書きされるぅっ…大好きなはずのっ…
夫のチンポがぁっ…上書きされるぅぅ～♡

おぉっ…何でっ…こんなに気持ちいいのっ…♡
あっ…そ、そういえばっ…
さっきっ…変な機械に入れられた時っ…
子宮の周りにっ…変な模様を刻印されてっ…
ぉっ、ぉおっ、おぉおっ…わ、分かった…
こ、これっ…これが原因だっ…！
おぉっ、おぉっ、ぉおっ、おおっ…♡
わ、私にっ…何をしたのっ…⁉
おぉっ、い、淫紋っ…？
ぉっ、ぉおっ、ぉおおっ…これっ…あるとっ…交尾が好きにっ⁉
んっ、んぉっ、おぉっ、おぉっ、ぉおっ、おおっ…
おぉっ、おぉっ、おおっ、おぉっ、おっ…♡

最低っ！
おぉっ、最っ低っ…⁉
女の身体をっ…改造してっ…好き放題やるなんてっ…⁉
おぉっ、おおっ、おぉおっ、んぅっ、ぉおっ、おっ…♡
ほぉっ、ぉおっ、ぉおっ、ぉおっ、おっ…♡
あぁっ…でもだめっ…♡
最低なことされてるのにっ…
おまんこがっ…子宮が疼くぅ～♡

んんっ…⁉

ぷはっ♡

おおっ、おおっ、おぉっ、おぉっ…
そ、それ本当にだめっ…♡
ちゅ～しながら、チンポだめぇぇっ…♡

んんっ…⁉

ぷはっ♡

おぉっ、おぉっ、おおっ、ぉおっ…♡
あぁっ…わ、分かったぁっ…♡
チンポ気持ちいいのはっ…み、認めるからぁ～♡
だからっ…ちゅ～やめてぇっ…♡
これ続けられたらっ…心までおかしくなっちゃうぅ～♡

んんっ…⁉

ぷはっ♡

だ、ダメって言ってるのにぃ～♡
あぁっ…あなたのお口っ…
と～っても甘い味がするぅ～♡
おぉっ、舌を絡められるたびにっ…
身体がっ…びくんっ…ビクンっ…ってしちゃうぅ～♡
んっ、んぅっ、おっ、んっ、おっ、ぉぉっ、ぉおぉっ…♡
んんっ、おぉっ、んっ、んっ、おっ、ぉぉっ、んっ、んぅぅうっ…♡

はっ、はっ、ふっぐぅ、おぉおおおっ…♡
あぁっ、らめっ…♡
ひっぐっ、んぅっ、ぉおっ、ぃぐっ、イッグぅうっ…♡
も、もうピストンやめてっ…♡
私が悪かったからっ…♡
ぉっ、ぉおっ、ぉおっ、おおっ…♡
このままっ…おまんこアクメしちゃったらっ…
絶対に戻れなくなっちゃうぅ～♡
おぉっ、んふっ…おぉおっ、ぉおおおっ…♡

おぉっ、ごめんなさいっ…ごめんなさいぃぃっ～♡
もうチンポ許してくださいぃぃ～♡
やだぁっ…やだぁぁぁぁ～♡
おぉっ…私ぃっ…堕ちたくないぃぃぃ～♡
おぉおっ…ほぉぉおっ…種付けっ…種付けされちゃうっ…♡
ぉっ、ぉおっ、おおっ…チンポ許してっ…チンポ許してっ…♡
んぉっ、ほぉっ、ぉおっ、おおっ、ほぉぉぉおおっ…♡
ごめんなさいっ…本当にごめんなさいっ…♡
んっ、んぅっ、おっ、ぉおっ、おぉっ、んんっ、おぉおっ…♡
あぁっ、だめっ…♡
もうくるっ…おっきい波がっ、きちゃうぅうううっ…♡
おぉおっ、おぉおぉおっ…♡

ふぇっ⁉
ど、どうして止まって…

ち、違っ⁉
誰が残念そうにしてるってっ⁉
やめて欲しかったに決まってるじゃんっ⁉

んぁっ…！

あぁっ…ち、チンポ…抜いちゃった…
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡

うぅっ…やばい…
おまんこがムズムズして…
チンポ…すっごく欲しい…♡
今すぐもう一度、ハメて欲しい～♡

って、何を思ってるの私っ⁉
こんなんじゃ、こいつの思う壺っ！
しっかりしないとっ⁉

ふー…ふー…♡
べ、別にっ…何ともないけどっ…！
身体を改造して…淫紋刻印したのに…

私を堕とせないようじゃ…
あなた…自分で雑魚雄って言ってるようなものじゃないっｗ

そ、それとも何？
悔しかったら…最後まで…スる…？
ほ、本当は嫌だけど…
あなたがどうしてもって言うならっ…
どうせ私は抵抗できないし…だからっ…！

え？
し、しないのっ⁉

そ、そっか…

チンポぉぉ…チンポ欲しいよぉ～♡
だ、だめぇ…目の前にあるのにぃ…♡

はぁっ⁉
べ、別に残念がってないっ⁉

って、えっ♡
ちょ、ちょっと…何…するのっ…♡
私のお顔の目の前に…チンポ…持って来て…

も、もしかして…しゃぶれってこと…？
そ、そんな…ばっかじゃないのっ⁉
す、するわけ…するわけない…じゃん…
そう…絶対に…フェラなんて…
チンポ…しゃぶるなんてぇ…

すんすんっ…すんすんっ…♡
おぉおおおっ～♡
む、無意識に…チンポの臭い嗅いじゃったぁ～♡
こ、これだめぇ～♡
脳みそとろけるぅ～♡
フェラぁ…するぅっ…♡
チンポぉ…しゃぶるぅぅ～♡

はむっ…♡
ぷはっ♡

あぁっ…私のマン汁と…おまんこ臭がぁ…
ね～っとりついててぇ…チンポ臭すぎぃ～♡

んっ…♡
ぷはっ♡
雌のまんこの臭いなんてぇ…
くっさくて、汚くてぇ…嗅げたものじゃないのにぃ…
それがチンポ臭と混ざってるのぉ～♡
こ、これっ…下品すぎてぇ…
お鼻の近くにあるだけでぇ…おまんこに効いちゃうぅ～♡

んっ…♡
ぷはっ♡
ち、チンポっ…お、美味しいぃ～♡
旦那のをフェラした時はっ…こんなこと思ったことなぃ～♡
な、何かっ…あなたのチンポ…とっても美味しいぃ～♡
もっと…しゃぶるぅ～♡
しゃぶりたいぃ～♡

んっ…♡
ぷはっ♡
カウパー…我慢汁ぅっ…♡
と～っても甘い味がするぅ～♡
も、もっと…飲みたいぃ～♡
チンポ汁っ…もっと…欲しいぃ～♡

んっ…♡
ぷはっ♡

えぇっ⁉
ど、どうしてっ…！
チンポ…離して…

や、やだやだやだやだっ！
チンポ…戻してっ！
しゃぶらせてっ！

んぇ…？
何…言ってるの…？
そ、そんなこと…そんなことっ！

認めるに決まってるでしょっ！

は、はいぃぃ～♡
わ、私はぁ…チンポしゃぶるのが大好きな…
ドスケベ雌ですぅ～♡
だ、だから…チンポ…もっとしゃぶらせて～♡

あぁ～♡
チンポ…戻ってきたぁ～♡

んっ…ちゅっ…♡

ふふっ…私のチンポぉ～♡
大好きチンポぉ～♡
はぁ～むっ…♡
ぷはっ♡
い、今…ビクッて…チンポビクッてしたぁっ♡
だ、出してっ…あなたの精子っ…飲みたいっ…♡

んんっ…♡

ザーメンっ…私のお口まんこにいっぱいちょ～だいっ…♡

チンポからせ～しっ…特濃ザー汁っ…♡
ザーメンごっくんっ…ザーメンごっくんするぅ～♡

んほぉおおおおおおおおおおお～♡
んっく…んぐ、ごっきゅ…ごっきゅ、ごっきゅ、ごっぐ、ごっぐん…ご…くん…

ぷはっ…♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
あへ、あへへ～♡
ザーメンっ…喉まんこにぶっかけられてぇ…
おまんこアクメしちゃったぁ～♡
あぁっ…堕ちるぅ～堕ちちゃうぅぅ～♡
チンポぉ…このチンポ好きぃ～♡

※

ぶふっｗ
そういえばそうだったｗ

完全に堕ちてるのに…
無駄な抵抗を続けてさｗ

あぁっ…今、思い出すと…ちょっと恥ずかしいｗ
