
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
そ、それじゃあ…いくよ…？

だ、大丈夫っ！
前よりも…私ぃ…強くなってるからっ！
オチンポスクワットも…全然余裕だよっ！
それに…今はただのあなたの奥さんだけど…
元々は魔法少女だからねっ！
身体も…ちょっとは鍛えてたからっ！

ふー…ふー…♡

オチンポスクワット…一回目～っ♡

んほぉおおおおおおぉおおっ……♡

くふー…ふー…ふー…ふー…♡
ふふっ…私ぃ…強くなってるでしょっ！

オチンポスクワット…二回目ぇ～♡

おほぉおおおおおおおおおおおっ…♡

あぁっ…二回目はっ…結構キツイっ…♡
ふー…ふー…ふー…♡

オチンポスクワット…三回っ…目ぇ～♡

おぉおおおおおおおおおおおおおっ…♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ど、どう…♡
始めてした時は…三回目でイっちゃったから…
だいぶ…強くなったでしょっ！

って、あっ…
そういえばそうだった…
あの時は…クリを弄ってたから…
余計にだった…

じゃ、じゃあ…四回目は…
クリを弄りながらいくねっ！

オチンポスクワット…四っ…回っ…目ぇ～♡

ほぉおおおおおおぉおおっ…♡

やっぱりだめだったぁ～っ♡
おまんこっ…潮吹きアクメしちゃったぁ～♡
クリ弄りながらぁ…オチンポスクワットぉ…
これだめぇ～♡

んぁっ…♡

あぁっ…チンポ…どうして抜いちゃったのぉ～？
別にぃ…このままぁ…入れてても良かったのにぃ…

って、ひゃっ⁉

ちょ、ちょっと待ってっ⁉
ま、まさかっ…この状態のおまんこっ…
くんにするつもりっ！

だ、だめだよっ…♡
い、今…くっさぁ～いマン汁…
出まくっちゃってるからぁ～♡

こ、この臭い…大好きな人には…
あんまり嗅がれたくなっ…んぁっ…♡

おぉっ…だ、だめっ！
あなたの鼻息がっ…おまんこに当たってぇ…♡
あぁっ…これやばっ…♡

う、うん…お、おまんこっ…おまんこ舐めてぇ～♡

おぉっ…おまんこっ…気持ちいい～♡
両指でぇっ…くぱぁ～って広げられながらぁ…
舌をにゅりゅにゅりゅにゅりゅぅぅぅ～ってねじ込まれてぇ…
おぉっ…これやばっ…♡
私のおまんこ…クソ雑魚おまんこだからっ…♡
またすぐイっちゃうかもっ…♡

おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おぉっ…♡
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おほぉっ…♡
イッグ、イッグ…ひっぐぅぅううっ…
おぉっ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
あぁっ…やばいっ…まんこやばいっ…♡
おぉっ…おっ、おっ、おっ♡
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おぉっ…♡

あぁっ…私っ…おまんこくんに大好きなのっ…♡
女の性器ぃっ…おまんこなんて…ただでさえ…くっさくて汚いっ…おぉっ…のにっ…
それをお口で舐めるなんてっ…おぉっ…下品すぎるぅっ…♡
おぉっ…腰が…無意識にっ…くねくねしちゃうぅ～♡
おっ…おっ…♡

私のおまんこっ…くっさぁ～いでしょ～♡
おっ、おっ…だ、だってぇ…発情して…
どろっどろでぇ…ねばっねばのぉ…マン汁垂らしまくっちゃてるんだもん～♡
んぉっ…ほぉっ…おっ、おっ、おっ…やばっ…おまんこ…んぐっ…♡
い、いっぢゃっ…おぉっ…イッちゃうっ、イッぢゃうっ…♡
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おほぉっ…♡
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おぉんっ…♡
イグイグイグイグっ、イグイグイグイグぅうう…
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ…
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おおぉおぉっ…♡
お潮出るっぅううううううううううっ…♡
おまんこイッグぅううぅぅぅぅうううぅう…♡

おほぉぉおおおおおおおおおっ…♡
おぉぉおおおおおおおおおおっ…♡
んぉぉおっ…おぉおおおっ…ほぉおおおおっ…♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ご、ごめん～♡
またいっぢゃっだぁ～♡

お顔…
私のお潮とマン汁で…汚れちゃったね…

こっちに来て…♡
掃除してあげるから…♡

はぁんっ…♡
今日もっ…す～っごくかっこいいよっ…♡
ふふっ…そのかっこいいお顔を～

んぁ～♡
れろれろれろれろぉ～…れろれろれろれろぉ～♡
すっごっ…♡
お顔から…私のくっさいおまんこ臭がするぅ～♡
これがぁ…発情した雌のぉ…大好きな雄にする…
求愛マーキングだよ～♡

んぁ～♡
れろれろれろれろぉ～…れろれろれろれろぉ～♡
んはっ♡

ふふっ…ふふふふ～♡
このマン汁拭きっとったお口のままぁ～♡

んっ…♡
ぷはっ♡

べろちゅ～しちゃったぁ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
おまんこ連続でイったからぁ…
ヒクヒク痙攣しちゃってるよぉ～♡

って、ひゃっ⁉

ちょ、ちょっと待ってっ⁉
今からチンポ入れるのっ⁉
だ、だめっ！
そ、そんなことされたらぁっ！

おぉっ…ぐ、ぐるっ…♡
チンポっ…だめっ…♡

おほぉおおおおおおおおおおお～♡

おぉっ、んぉっ、おっ…だからっ…言ったじゃん～♡
んぅっ、おぉっ…おぉおっ…♡
挿入されただけでっ…おぉっ…おまんこイっちゃったぁ～♡
んぅっ、も、もうっ…許し…んぇっ⁉
おぉおぉおおおっ～♡

らめらめらめらめぇぇぇぇ～♡
二穴ファックはらめぇぇ～♡
おぉっ、ほっ、ぉおっ…アナルっ…ケツ穴っ…指でほじほじっ…♡
あぁっ…また負けるぅううっ…あなたに負けるぅううっ…♡
おぉっ…これ以上、私を負かしてっ…どうするのぉ～♡
んおっ…もう完全にっ…堕ちてるのにぃぃ～♡

おっ、おぉっ、んぉっ、ぉおっ、おぉっ、ほぉっ…♡
おぉっ…性奴隷でもっ…肉便器でもっ…何でもなるからぁ～♡
おぉっ、もう許してぇっ…♡
んぉっ、おおっ、ぉおっ、ほぉっ、おぉぉおっ…♡
んんっ、んおっ…私っ…またっ…またっ、イっちゃいそうだよ～♡
おぉっ、好きだよっ…大好きだよっ…♡
だからっ…一緒にいこっ…♡

おぉっ、ぉおっ、ぉおっ、おおっ…おぉおおおっ…♡
イグっ…イグっ…まんこイグっ…まんこイグぅうううっ…♡
イッちゃうっ、イッぢゃうぅうっ…♡
おぉっ、おっぉおお…出してっ！出してっ！
ザーメン便器ぃっ…性処理肉オナホぉ…♡
おぉっ、私っ…もっと堕ちるからぁぁ～♡
んおっ、ほおっ、んおっ、ほぉおぉっ…♡
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おぉっ…
おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おっ、おおぉおぉっ…♡
おぉっ、堕ちるぅううっ…チンポ奴隷に堕ちるぅぅううううううっ…♡
んぐっ…♡

おぉおおおぉぉぉおおおっ…♡
ほぉおぉおぉおおぉおっ…♡
お潮っ…止まんないぃ～♡
これっ…んぐっ…らめぇっ…♡
んぅぅぅうっ、ほぉおおぉおおぉおっ…♡
ほっぉおおっ…ふひっ…ふひひっ♡
も、もうっ…わけわかめぇ～♡

がくっ…♡

※

そ、それはそうだよっ！
あんだけ連続でイかされたらっ…
白目もむいちゃうよっ！
気絶しちゃうよっ⁉

はぁ…最悪ぅ…
大好きな人に…あんな汚い表情見られたぁ…
うぅっ…死にたい…

えっ⁉
な、何それっ！
白目むいた私も可愛いってことぉっ⁉

うぅっ…どうせお世辞なんでしょ？
私はぁ…そんな簡単に騙される…
軽い女じゃないよっ！

って、あっ…♡

頭…なでなでぇ～♡
えへ、えへへへ～♡
あなたのなでなで…本当に優しくて…
暖かいから…好きなんだぁ～♡

ふふっ…ふふふふ～♡
うんっ♪
お世辞じゃないって信じるっ！

あぁっ…好き…好き～♡
改めてぇ…あの時…
あなたにトドメのオチンポスクワットをさせられて…
本当に良かったぁ～♡

あれがなかったら…
今の私達の関係はないからねっ♡
ありがとっ♡
