
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
やばっ…♡
身体のっ…疼きが止まらないっ…♡

って、何しに来たのよっ！
ご飯の時間はまだ少し先でしょっ！

こんな場所に、何日も監禁して…
人として最低っ！

って、あっ…♡
ち、チンポ…丸出しぃ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
丸出しチンポぉ～♡
い、いいなぁ…ほ、欲しいなぁ～♡

ふぇっ⁉
おまんこしてくれるのっ⁉

じゃ、じゃあ早くぅっ⁉
この拘束解いてっ⁉

あぁっ…♡
や、やっと…チンポハメれるっ…♡

ずっとフェラしかさせてくれなかったからぁ～
私っ…おまんこが疼いて疼いて…
どうにかなっちゃいそうだったぁ～♡

んぇ…？
何ぃ…？

うん…うんうん…

そ、それって…
チンポの上で…スクワットしろってことぉ…？

えぇ…何でぇ～
もう普通にセックスしたいよぉ～

だめなのぉ？

うん…うんうん…
分かったぁ～♡

じゃ、じゃあ、ちゃ～んと約束だからねっ！
オチンポスクワットを十回してぇ…
おまんこイかなかったらぁ…私の勝ちで…
この監禁場所から開放してくれる…

一回でもイッたらぁ～
私の負けで…一生あなたとあなたのオチンポに屈服して…
生きていく…
すぐにパコパコっ…ハメハメできるぅ～♡

う、うん…
とってもいい条件～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ほ、ほらぁ、は、早く寝そべってぇ～♡
オチンポスクワットさせてぇ～♡

あぁ～♡
チンポっ…すっごくそそり立ってぇ～♡

ぉいしょっと…♡

ふふっ…じゃあ…
両手を後ろで組んでぇ～
おまんこっ…あなたに丸見えになってるぅ…
下品なガニ股状態でぇ～
オチンポスクワット…始めるねっ…♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
な、何言ってるのぉ～♡
私は、ぜ～ったい負けないからぁ～♡
勝ってぇ～ここから脱出してぇ…
旦那の元に帰るからぁ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
そ、それじゃあ…オチンポスクワット…
一回目ぇ～♡

んほぉおおおおおおぉおおっ……♡

くふー…ふー…ふー…ふー…♡
だ、大丈夫ぅ…ま、まだ大丈夫ぅ～♡

オチンポスクワット…二回目ぇ～♡

おほぉおおおおおおおおおおおっ…♡

あぁっ…ごめんっ…も、もうダメかもっ…♡
ふー…ふー…ふー…♡

オチンポスクワット…三回目ぇ～♡

おぉおおおおおおおおおおっ～♡

くふー…ふー…ふー…ふー…♡
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
ご、ごめんなさいっ～♡
たった三回でぇ…お、おまんこアクメしちゃいましたぁ～♡

でもぉ…焦らされまくって…
疼きまくったおまんこぉ…我慢できなかったのぉ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
んぇ…？

そ、そんなことしてないよぉ～♡
三回目のオチンポスクワットの時ぃ…
自分の指でクリを弄って…イキやすくなんてぇ…
してないよぉ～♡

うっ…は、はい…ごめんなさい…
我慢できなくて…すぐに久々のアクメしたくてぇ…
クリをシコシコしちゃいましたぁ…

で、でも…っ！
最初のルールで…クリシコしちゃいけないなんて…
言ってなかったよっ！

だ、だから…別に私は不正してないっ！
普通に私の負けっ！
負けだからぁ…ち、チンポぉっ！
ハメハメしてもい～いっ…？

えぇっ？
な、何言ってるのぉ～♡
じ、自分から負けにいったわけないじゃんっ！
あなたが雄として、つよつよだからぁ～
クソ雑魚雌の私は…負けちゃっただけ～♡

はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡
わ、私の…心と身体は…もう…あなたのものなんだよ…♡

だ、だから…このまま…パコパコしてもい～い…？

あっ…♡
わぁ～いっ♡
やったぁ～♡
好きっ…好きっ…好きぃぃぃ～♡

ふふっ…じゃあこのまま…パンパン腰…動かすねっ…♡

私のドスケベ腰ヘコでぇ～
オチンポ…い～っぱい気持ち良くなってねっ…♡

おぉっ、んんっ、おぉっ、おぉっ、ほぉっ、おぉっ…♡
んっ、んっ、んほっ、おぉっ、ほぉっ、おぉっ、おぉっ…♡
おぉっ…は、はいぃぃぃ～♡
認めますぅぅぅ～♡
ぉっ、ぉおっ、おぉおっ…♡
わ、私ぃ…人妻魔法少女っ…燐火はっ！
おぉっ、あなたのオチンポにっ…完全敗北しましたぁぁ～♡
んぉっ、屈服しましたぁぁ～♡
おぉっ、おぉっ、ぉおっ、おおっ…♡
おぉっ、もう二度と逆らいませんからぁ～！
ぉっ、ぉおっ、ぉおおっ…チンポ、チンポ、チンっ、ポぉっ…♡
これからもっ…ハメたいですぅ～♡
んっ、んぉっ、おぉっ、おぉっ、ぉおっ、おおっ…
おぉっ、おぉっ、おおっ、おぉっ、おっ…♡
はいっ！
はいぃぃいい～♡

私はぁ…おぉっ、チンポ貪るの大好きなぁ…
おぉっ、ドスケベ変態女ですぅぅ～♡
おぉっ、生ハメ交尾っ…旦那を裏切って…
別の男とするっ…生ハメ交尾が大好きなのぉぉ～♡
おぉっ、おおっ、おぉおっ、んぅっ、ぉおっ、おっ…♡
ほぉっ、ぉおっ、ぉおっ、ぉおっ、おっ…♡
敗北の証拠にっ…ドスケベべろちゅ～しますっ…♡
おぉっ、舌っ…出してくださぃ～♡
んっ…♡
ぷはっ♡

おおっ、おおっ、おぉっ、おぉっ…
おぉっ、おぉっ、おおっ、ぉおっ…♡
好きっ…好きぃいいっ…♡

んっ…♡
好きっ…好きっ…好きっ…好きっ…♡
ぷはっ♡

あぁっ、やっばっ♡
チンポっ…このチンポほんとにやっばっ…♡
んっ、んぅっ、おっ、んっ、おっ、ぉぉっ、ぉおぉっ…♡
んんっ、おぉっ、んっ、んっ、おっ、ぉぉっ、んっ、んぅぅうっ…♡
はっ、はっ、ふっぐぅ、おぉおおおっ…♡
あぁっ、らめっ…♡
もっと…パコパコ早くしたいぃ～♡

おぉっ、おぉおおっ～♡
ひっぐっ、んぅっ、ぉおっ、ぃぐっ、イッグぅうっ…♡
チンポっ…気持ち良すぎてぇっ…すぐイクぅっ…♡
ね、ねぇっ…もっと見てぇ～♡
おぉっ、あなたに屈服してっ…
パンパン腰ヘコするっ…下品な雌をぉ～♡
ほぉっ、おぉっ、おおっ、おっ…♡

チンポびくびくってしたぁっ…♡
おぉっ、欲しいっ…あなたの子種っ…欲しいっ…♡
そ、それからっ…おぉっ、お嫁さんっ…あなたのお嫁さんになりたいぃ～♡
だからっ…出してっ、中にっ…出してっ…♡
ぉっ、ぉおっ、ぉおっ、おおっ…♡
赤ちゃん出来ればっ…あなたと結婚できるぅ～♡
おぉっ、んふっ…おぉおっ、ぉおおおっ…♡

んぇ…？
だ、旦那ぁっ…？
何言ってるのぉ～♡
おぉっ、私の旦那はぁ…今目の前にいるあなただからぁっ…♡
ほぉっ、おぉっ、好きっ、好きっ、好きっ、好きぃぃ～♡
おぉっ…孕ませてっ…子宮にマーキングしてっ…♡
おぉおっ…ほぉぉおっ…種付けっ…種付けしてぇぇぇぇっ…♡
ぉっ、ぉおっ、おおっ…あなたのことが好きだからぁっ…♡
んぉっ、ほぉっ、ぉおっ、おおっ、ほぉぉぉおおっ…♡
んっ、んぅっ、おっ、ぉおっ、おぉっ、んんっ、おぉおっ…♡

あぁっ、だめっ…♡
すっごいのがっ…アクメくるぅっ…♡
おぉおっ、おぉおぉおっ…♡
イッグ、イッグ、イグイグイグイグぅう…
んぉおっ、おぉぉっ、おおおおっ…♡
おおおおっ…♡おおおおぉおおおおおっ…♡
おぉっ、愛してるぅぅうううううううう～♡

きゃはぁぁぁぁぁあああああああんっ…♡

あぁっ…何これっ…♡
これがっ…あなたの中出しぃ～♡
おぉおっ…まじやっばっ…♡
こ、こんなのっ…知らないぃ～♡
こんな気持ちいい中出しぃ…始めてぇ～♡
あぁっ…もう無理ぃ～♡
あなた以外、愛せない身体になっちゃったぁ～♡

※

そうそうっ！
すっごい今更だけどさ…

私ね…？

あの時、完全に自分から負けにいってったっ！

ぶふっｗ
そうだよねっ！
改めて言わなくても…
あなたは最初から、分かってたよねっｗ

で、でも～
だってぇ…しょうがないよぉ～♡
もう既に…あなたにメロメロになってたんだもん…♡

毎日、ご飯の配給に来るでしょ？
その度に…すっごく性的な目で見てた…
発情してた…

今すぐチンポハメてくれないかなぁ～って思ってた…

あなたが…チンポしゃぶらせて…
焦らすたびにぃ…
どんどん好きになっていったのぉ～♡
