
んしょっ…ぉいしょっと…
これでよしっと…

それじゃあ…録画開始っと…

はろ～♡
見えてる～？

最近、ずっと私が行方をくらませてたから…
心配したでしょ？
あっ…もしかしたら…捜索願いとか…出してくれてたかな？

ごめんね～
迷惑かけちゃったね～

じゃあ…担当直入に…

私と別れてっ♡
クソ雑魚雄くんっ♡

ほらぁ…あ・な・たぁ～♡
画面に入ってぇ～♡

ふふっ…ふふふふ～♡
見えるぅ～？
私ね…この人と結婚することにしたのっ♡

だってぇ…すっごく大きなチンポを持っててぇ…
それでおまんこほじほじされちゃってぇ…
私…この人の女になりたいって思っちゃったのっ♡

それからぁ…
今まで黙ってたんだけどさ…
私…ね…？

女を誘拐して…
身体を改造して…
娼婦や生物兵器…はたまた怪人を生み出す…
わっる～い…組織…

それと戦う、魔法少女だったの～♡

でもでもぉ～
もうどうでもいい～♡
勝手に誘拐されれば～って感じぃ～♡
私は知らない～♡
正義とか、興味ない～♡

あるのはぁ…
この人との…甘～い…イチャラブな日々だけぇ～♡

元々ね？
彼はその組織の戦闘員だったのぉ…
それでぇ…戦いの末に組織に捕まった私はぁ…
彼にあれこれ犯されちゃってぇ～

人妻魔法少女じゃなくてぇ…
一人の雌にされちゃったの～♡

ほ～ら…あなた…♡
ちゅ～しよっ…♡

んっ…♡
ぷはっ♡

ふふっ…ふふふふ～♡
でねっ、でねでねっ！

チンポに屈服してぇ…
悪堕ちした私はぁ…
悪の魔法少女としてぇ…組織のために…
女を誘拐してたんだけどぉ～

ある時、気付いちゃったの…♡
私はぁ…何をしてるんだろ～ってｗ

だって…組織のことなんて、どうでもいいもんっ！
この人がいれば、それでいいんだもんっ！

ふふっ…で～
二人で組織を抜けてぇ～
普通の人間としてぇ…夫婦としてぇ…
暮らし始めることにしましたぁ～♡

だから…もう旦那面しないでね？
私の旦那はぁ…ダーリンはこの人だからぁ～♡

その証拠にぃ～

ほ～ら…あ・な・たぁ～♡
お尻をふりふりしてぇ…交尾アピールしてるよぉ～♡
こ～んなドスケベ女にはぁ…
お仕置きしないといけないよね～♡

ふふっ…ふふふふ～♡
見ててね～雑魚雄くんっ♡
これが…本物の種付け交尾なんだよっ♡

おぉおっ…♡
くるっ…大好きなチンポっ…くるぅぅっ♡

んほぉおおおおおおおおっ…♡

んぉっ、んっ、んぉっ、ぉん、おぉ、おん、おぉ、んっ、おぉ…♡
見えてるっ…？
おぉっ、これがっ…本物のセックスだよぉ～♡
おぉっ、おおっ、んぉっ…雑魚雌くんのチンポっ…
おぉっ、今思い出すとっ…本当にちっさいよね～ｗ
おっ、ぉおっ…なんであんなのと結婚してたのか…
おぉっ、私の黒歴史だよっｗ

おぉっ、チンポっ、セックスぅ…♡
んっ…あなたっ…相変わらずっ…セックス上手ぅ～♡
元夫のっ…下手くそピストンなんかとはっ…
おぉっ…比べ物にならないぃ～♡
おぉっ、んぉっ…も、もっと見せてあげるっ！
租チン雑魚雄にっ…元奥さんの下品なハメ顔アピールぅっ♡
おぉっ、んおっ、んっ、ぉんっ、おっ、ぉっ、おぉっ…♡

おぉっ、おぉっ、あ、あなたぁぁっ…そ、そこっ…
そこ突かれるのやばいぃぃ～♡
もっとっ…もっとしてぇ～♡
Ｇスポットっ…すごっ…♡
おぉっ…やばっ…中イキっ…中イキしそっ…♡
おぉっ、んんっ、気持ちいいとこにっ…チンポささってぇ～
んんっ、どちゅどちゅえぐってくるぅ…♡
ほぉっ、おぉっ…き、気持ちいいチンポぉ…ぶっといチンポぉ～♡
おぉっ、おまんこハメハメっ…パコハメドスケベまんこぉぉおっ…♡
おぉっ、ぉんっ、んぉっ、おんっ、おんっ、んぅっ…♡
おぉっ…ごめんなさいぃ～♡
あなたのチンポにっ…じゅぼじゅぼ…ぬぶぬぶって…
まんこが吸い付いちゃってるぅぅっ…♡

ほぉっ、おぉっ、おおっ、んおっ、おっ、おっ…♡
あぁっ…まん肉ひだひだでぇっ…おぉっ…
オチンポっ…い～っぱい気持ち良くするからぁ～♡
おぉっ、あっ…念のためっ…一応、言うけどさっ…

おぉっ、この動画を受け取ったらぁっ…
おぉっ、もう二度とっ…私に関わらないでねっ♡
おぉっ、ぉおっ、おんっ、んんっ、おおっ、おおぉっ…♡
元旦那のことなんてっ…忘れたい黒歴史だからっｗ
おぉっ、おほぉっ、おぉっ…チンポやっべっ…♡

んぃいいいいいいいいいいいっ…♡
おぉっ、おぉっ…は、はいぃい～♡
お、お尻っ…も～っとぶっ叩いてくださいぃ～♡
おぉっ…私はぁ…クソビッチですぅ～♡

んひぃいいいいいいいいいっ…♡

おぉっ、そ、そうなのぉ…♡
結婚っ…私からお願いしたのぉ～♡
おぉっ、んんっ…彼っ…最初は私にっ…
性処理しか求めてなかったのぉ～♡
でもでもっ…私がっ…ガチ恋しちゃったからぁ～♡
おぉっ…何度も何度も何度も何度もっ！
告白してぇっ…やっと私に堕ちてくれたのぉ～♡

おぉっ、ふふっ…ふふふふ～♡
おぉっ…最初っ…堕とされたのはっ…
私の方なのにっ…気付いたらっ…逆転してたぁ～♡
で、でもっ…しょうがないよぉ～♡
ほ、本当にっ…好きになっちゃったんだもん～♡
おぉっ、えぇっ…それって…あの時はっ…おぉっ…
正直うざかったってことぉ～？
んぉっ、ひっど～いっ♡
おぉっ…で、でもまぁっ…一日１０回以上告られたらっ…うざいかもっ…
んぉっ、おおっ、おぉっ、ぉっ、まんこヤベっ…おおおっ…♡
グリグリ子宮っ…押し込んできてっ…ぶっといチンポぉ…ほっぉおおっ…♡

ぉっ、ぉおっ、おぉおっ…激しいパコパコっ…
好きっ、好きっ、これ好きぃいぃいっ…♡
おぉっ、おぉっ、おおおっ…♡
んっ、んぉっ、ぉんっ、おぉっ、おんっ、おぉ…♡
ほぉっ、おぉっ、おぉっ、おおっ、おぉおっ…♡
ぉおっ、おぉっ、おおっ、おぉおっ…あなたぁっ…好きっ…♡
んぅっ、ぉおおっ、好きっ…好きっ…愛してるっ♡

ほぉっ、ぉおっ、ぉおっ、ぉおおっ…♡
ウザイ私もっ…受け入れてくれてありがとっ…♡
これからはっ…おぉっ…一緒に幸せな家庭を築こうね～♡
おぉおっ…ひっぐっ、んぅっ、ぉおっ、ぃぐっ、イッグぅうっ…♡
ぉっ、ぉおっ、ぉおおっ…チンポびくびくぅっ…♡
ほぉっ、ぉおっ、おおっ…出してっ、出してっ…♡
元旦那にっ…雑魚雄にっ…
私が子宮に精液注がれてっ…おぉっ、下品なアクメ顔晒すとこっ…
い～っぱい見せつけてあげてっ…♡

おぉっ、チンポびゅるびゅるっ、濃厚お射精ぃ…子宮に種付けマーキングっ…♡
結婚の次はぁっ…妊娠っ…子作りぃっ…種付けぇっ…赤ちゃんんっ…♡
ママっ…私っ…ママになりたいぃ～♡
あなたとのっ…可愛い可愛い赤ちゃん孕みたいぃぃ～♡
ぉっ、ぉおっ、おおっ…♡
んぉっ、ほぉっ、ぉおっ、ぉおっ、おっ、ほぉっ、ぉぉおおっ…♡
んっ、んぅっ、おっ、ぉおっ、おぉっ、んんっ、おぉおっ…
ほぉっ、おっ、おぉっ、おぉっ、ぉぉっ、んんっ、おおっ、ぉおおっ…♡
おっ、ぉおおっ、ぉおぉおっ…♡
まんこイッグぅっ…イッぢゃうぅうううっ…♡

おぉっ、ほぉっ、おぉっ、おぉおっ…♡
おぉっ、おぉっ、おおぉおぉっ…♡
ほっぉ、ほっぉ、おぉっ、おぉっ、おおっ、んぉっ…
おぉぉっ…おぉおっ…おぉおおっ…♡
おぉおおおおおおおおおおおおおっ～♡

あぁぁぁぁぁぁあああああああんっ…♡
ぉぉおおおっ…おおぉおっ…ほぉおっ…おぉおおっ…♡
お潮っ…い～っぱい吹いちゃったぁ～♡
だいぶ距離あるのにっ…カメラにまでかかってるぅ～♡
中出しザーメンもっ…相変わらずやっばぁ～♡
ほーっぉ、ほっぉ、ぉおおっ…♡
ふー…ふー…くふー…くふー…♡
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…♡

※

あぁっ…そういえば…やったね…
寝取られビデオレター…

い、いやね？
あの後…友達が教えてくれたんだけどさ…

私の元旦那…ずっと浮気してたらしいんだよね…

だ、だから…
被害者は私の方かも…
あのビデオレター…あんまり意味なかったかも…

でもさぁ…思うんだよね…
よくあんなちっちゃいちんこで浮気できたなぁ～って…

相手の女…もしかして…マグロなのでは…？
一瞬、そう思った…

それに比べてぇ…
あなたは最っ高だよね～♡

もちろん…チンポだけじゃないよ～？
優しくてぇ…気遣いも出来てぇ…
私のこと大事にしてくれてぇ～
浮気なんてぜ～ったいにしない感じだしぃ…

あっ…♡

そ、そんな…優しく頭なでなでしないでよ～♡

あぁっ…もうっ！
死ぬほど好きっ…♡

んっ…♡
ぷはっ♡

えへ、えへへへ～♡
