
はぁ～♡
今日はね…？
あなたに報告があるんだぁ～♡

やっと…やっとね…？

赤ちゃん孕みましたぁ～♡

えへ、えへへへ～♡
私ぃ…ママになっちゃったぁ～♡
あぁっ…幸せぇ～♡
幸せすぎてぇ…どうにかなっちゃいそ～♡

だ・か・らぁ…
今日は…燐火ママと赤ちゃん言葉プレイしまちょ～ねっ♡

ふふっ…ちょ～っと反対のお耳、失礼しまちゅね～♡

んっしょ…おいしょっ…

うんっ！
これでよしっ！
それじゃあ…再生ちまちゅよ～♡



----------------------------------------

おぉおおお…おぉおおお…♡
おっおっ…チンポ気持ちいい…♡
おぉおお…おおっ、おまんこ気持ちいい…♡
んぁ～♡

はぁ～♡
まんこ…おまんこ…
クリトリス…マン汁…
まんすじ…まん肉…
潮吹き…アクメ…
んぁ～♡

チンポ…オチンポ…
ザーメン…精子…
カリ首…亀頭…
種付け…妊娠…
んぁ～♡

はぁ～♡
おぉっ、交尾ぃ…交尾ぃしたいよぉ～♡
雌に自分のガキを孕ませるぅ…
生ハメ交尾ぃ…種付け交尾ぃ…♡
発情させて…雌をおかしくしちゃうぅ…
ぶっといオチンポ欲しいよぉ～♡
んぁ～♡

----------------------------------------



燐火ママサンドウィッチでぇ…
い～っぱい…オチンポ感じてくだちゃいね～♡

はあぁ～い…ばぶばぶ～♪ばぶばぶ～♪
今からバブちゃんのオチンポ…
い～っぱい虐めてあげまちゅね～♡

はぁ～♡
ママ…実は最近…
おまんこトレーニング始めたんでちゅよ～？
い～っつも…バブちゃんのオチンポに…負けてるからぁ…
少しでも対抗したくてぇ～♡
バブちゃんのオチンポを負かしたくてぇ～♡
ふふっ…だから…
今のこの状況はぁ～
ママにとっては…結構望んでる状況なんでちゅ～♡
一方的に、バブちゃんを攻められるからぁ～♡

ちなみにぃ…おまんこトレーニングの内容はぁ…
バブちゃんがお仕事いってる時にぃ…
お家でぇ…バブちゃんのおパンツの匂いを嗅ぎながらぁ…
バイブをクリに当ててぇ…
おまんこ耐久するんでちゅ～♡

他にもぉ…
ママが魔法少女の時に使ってたぁ…
変身ステッキをぉ～
えっろ～いガニ股しながら…
ずぼずぼってぇ、突っ込んでぇ～
スクワットしてま～ちゅっ…♡

ふふっ…正義のヒロインもぉ…
オチンポに堕ちてぇ…ただの雌になっちゃうと…
こ～んな風になっちゃうんでちゅね～♡

バブちゃんは好きな言葉ってありまちゅか～？
例えばぁ～
まんこ…まんこ…まんこ…まんこっ…♡
おまんこ…おまんこ…おまんこ…おまんこっ…♡

はぁ～♡
チンポ…チンポ…チンポ…チンポっ…♡
オチンポ…オチンポ…オチンポ…オチンポっ…♡

うんっ…♡
いつも言ってるせいで…
下品な言葉なのに…全く抵抗なく言えちゃいまちゅ～♡
ふふっ…この下品なお口はぁ～
何回も何回も何回も何回もっ！
バブちゃんのチンポしゃぶってまちゅからね～♡
下品でドスケベなのも…しょうがないでちゅよね～♡

バブちゃんのチンポ…
しゃぶるとすごいんでちゅよ～？
お口いっぱいに…激臭チンポ臭が広がってぇ～
おまんこに効くんでちゅ～♡
あっ…ちなみにぃ…一番好きなチンカスはぁ…
チン皮の裏に…ね～っとりと、こびりついてるやつでちゅ～♡
口を窄めてぇ～
唇と唇で、チン皮をめくるように…
お口まんこに挿入した…最初の一口目しか味わえない…
至高のつぶつぶチンカスぅ～♡
これっ…味わっただけで…いっつもおまんこイキそうになっちゃうんでちゅ～♡

はぁ～♡
ザーメンパックとかも最高でちゅね～♡
バブちゃんの精子を…い～っぱいぶっかけられてぇ～♡
顔中、生臭いチンポ臭がする、あ・れっ♡
おぉおぉおっ…♡
やっばっ…♡
思い出しただけでっ…今…身体がビクッてしちゃいまちたぁ～♡

ん…？
今…チンポピクってした…？
あなた…もうそろそろ射精しそうなの…？

ふふっ…いいよっ…♡
それじゃあ…もう片方の手を～
亀頭の上に乗せてぇ～
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ～♡

ほらっ！
私の亀頭攻め手コキで…精液出しちゃえっ♡
オチンポ負けちゃえっ…♡
ふふっ…ふふふふ～♡
やっと…あなたに勝てるぅ～♡

ほ～らっ！
ほらっ、ほらっ、ほらっ、ほらっっ！
イケっ…イケっ…イケっ…イケっ…♡
出せっ…出せっ…出せっ…出せっ…♡
チンポ負けろっ…チンポ負けろっ…チンポ負けろっ…チンポ負けろっ…♡
早く出せっ…早く出せっ…早く出せっ…早く出せっ…♡

イけイけイけイけイけイけイけイけっ！
さっさと出せっ！
出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せっ！

ふふっ…ふふふふ～♡
それじゃあ…トドメだよっ！
チンポ負けちゃえっ…♡

おぉっ、孕むっ…孕むぅぅぅ～♡
こんなっ…子宮をグリグリ押し潰すチンポっ…
ハメハメ続けられたらっ…すぐに二人目孕むぅぅぅ～♡
おぉっ、おおっ…あなた専用のドスケベまんこぉ～
負けますぅうっ…負けますぅぅぅぅぅぅ～♡
んおっ、ぉおっ…ほぉっ、おおっ、おっ…おぉっ、おおっ…♡

チンポに屈服してぇっ…一児の母になったぁ…
これからボテ腹になる女にっ…追い打ちザーメンくださいぃ～♡
んおっ、ぉおっ、おっ…俺のガキ孕めっ…孕めぇぇぇ～って…
チンポが私に語りかけてくるぅ～♡
既に孕んでるのにぃ～これ以上は…今は孕めないよぉ～♡
おぉっ、おおっ、おおっ、おおっ…♡

チンポっ…チンポっ…チンポっ…チンポぉぉぉ～♡
チンポ大好きな…ドスケベ雌だと分からせるっ…
どろっどろでぇ…ねっばねばっ…のぉ…
黄ばんだ特濃ザーメンミルクぅ～♡
おおっ、ぉおっ、おおっ、おおっ…♡
おおっ、ぉおっ、おおっ、おおぉおっ…♡
く、くるっ…えっぐい射精くるぅぅぅ～♡
ほぉぉっ、おおおっ…んぉおっ、おおぉぉおっ…♡
ふぐっ…い、イくうぅうううううううっ⁉

はい…せ～のっ！

おほおぉおおおおおぉおおお～♡

おぉっ、ザー汁止まんねぇっ♡
奥さんお手々まんこでっ…
亀頭グリグリまじやっべぇ～♡
チンポ気持ち良すぎて、馬鹿になるぅ～♡
おぉっ、んおぉ、ほぉっ、おぉおっ…♡

ぶふっｗ
ふふふふふっ…♡

あ～あっ！
こ～んな媚媚演技で…射精しちゃってぇ～♡

ふふっ…ふふふふ～♡
や～っと…あなたに勝てたぁ～♡

って、チンポ…汚れすぎ…♡

んしょっと…♡

んぁぅ…

んっはぁ…はっぁ…はっぁ…

んっふぅ…ふぅ、はぁ…んっはぁ…
やばっ…♡精液だけじゃなくて…チンカスもあるんだけど…♡
最高すぎっ…♡

んっはぁ…ふー…ふー…

ふふっ…これで綺麗になったぁ～♡

あっ…♡

ちょ、ちょっとっ！
せっかく私が勝ったのにっ！
そ～やって、頭なでなでってされたらぁ…
私が下みたいじゃん…♡

でも…
困ったことに…それが嬉しいんだよね～♡
