はい、こんにちは。玄関開けたら2秒で交尾、バーチャル団地妻の夏野花です。こんにちは。
はい、ということで今回この作品で初めて、私夏野を知ってくれたあなたのために、簡単な自己紹介をしていきたいと思っております。
はい、ありがとうございます。私夏野、年齢はアラサーです。お誕生日7月の26日、好きなお花はヒマワリ、そして好きなお花からのおっぱいのサイズ、おっぱいのサイズはGカップあります。
そして私体型はポッチャリ、はい、ポッチャリ体型でございます。
はい、全身ムチムチです。はい、で、えーと、性感帯は乳首、クリー、あとはGスポットかな?はい、となっております。
はい、えーと、普段音バナナというところで配信をしております。すごい簡単な自己紹介ですが、こんな感じです。
はい、ということで、今回ですね、事前に質問をいただいております。
アナルについて10の質問ということで、今からですね、私1から10まで質問答えていきますので、お付き合いください。
はい、えー、それではですね、1つ、まず1問でいいかな。
えー、普段アナルオナニーはどれくらいしますか?ということなんですが、
アナルオナニーはしないです。正直しないですね。
あのー、はい。
俺はね、ちょっと嘘をついてもしょうがないのではっきり言いますが、
普段は基本的に前、クリーばっかりいじって、おまんこにおもちゃを入れてオナニーしてます。
はい、で、次、②、2問目。
アナルの気持ちよさとおまんこの気持ちよさはどう違いますか?
うーん、そうですね。
あのー、なんだろう、お尻、お尻、あ、まあアナルって、まあ穴だけど、なんか背徳感のある穴?
あ、あははは。
本来、
本来は、こう、そうの、そういう用途ではないところで、こう、快感を得るので、
なんか、なんだろうな、こう、しちゃいけない、だめだよって言われているのにやってしまうっていう、そういう気持ちよさがあるんじゃないかな。
ふふん。
えー、次、3問目。
はい。
アナルだけで行くことはできますか?
できません。
はい、これは、あのー、できません。
はい、あの、これちょっとね、質問、私、あの、質問を事前にこう見させていただいているので、なんで私がこんなに、あの、はっきりどんどん言ってるかっていうのは、あの、明らかになっていくんで、ちょっと最後までね、あの、なんだこいつって思わないで聞いてくれたら嬉しいんですけど、
えー、
えーとね、まだね、おまんことかね、くりをこう触らないで、お尻だけこういじっていくっていうのは、ちょっとまだね、そこまではいけてないですね、はい。
えー、まるよん。
今までにアナルに挿入したもので一番大きいものを詳しく教えてください。
はい。
えーと、えー、挿入したもので、アナルプラグになる。
あるんですかね、あの、なんかシリコン素材でできた、こう、ぷにぷにした感じのアナルプラグを、えーとね、何センチって言っていいんだろう、本当に初心者向けのやつなんですけど、それを根元までは入れられなかったんだけど、うん、それくらいかな。
ちょっと指とかはね、まだこう、あ、指もね、第一関節ぐらいまでは入れたことはあるんだけど。
うん、そんなに大きいのは入れたことないですね、はい。
えー、次、えー、まるご、5問目。
初めてアナルセックスまたはアナルオナニーを経験したのはいつですか?
えー、去年、初めてアナルオナニーをしてみました。
あのー、なんだろう、ちょっとまあ、後々に経緯とか、
お話そうと思うんですけど、まあ、去年です。
ははは、まだ1年も経ってないです。
えー、続いて、まる6問目。
初めてアナルセックスまたはアナルオナニーを経験したときは、気持ちよくなれましたか?
あのー、すごい行くほどではないんだけど、気持ちよくはなれました。
あの、な、なんだろう、このお尻の、なんだ、穴の、
入り口とか、なんかこう、撫でてたりするのも結構気持ちよくなれたので、
なんか、嫌とかではなかった。ちゃんと気持ちよくなれました。はい。
えー、まる7。
初めてアナルセックスまたはアナルオナニーを経験したときの話をできる限り詳しく聞かせてください。
ということです。
はい。
ははははは、待ってました、このときを。
なんでこんなにアナルの経験が浅いんだ、浅いのにって、
自己紹介のね、こう、質問の段階で思われたかと思うんだけど、
あのー、ま、もともとアナルセックスちょっと興味があって、
で、普段配信とかでも、ま、普通にね、おまんことか、クリをいじりながらっていうオナニーをして、
えー、それでも十分。
持ちよかったんだけど、もうだんだん、こう、ちょっと新しい扉を開きたくなって、
あの、ね、アナル開発ちょっとしてみようかなと思って、チャレンジしてみました。
で、ただ、あの、あー、なんだろ、タイミング的に配信では1回ぐらいしかできなくって、
で、その後は、なんだか、
で、あのー、その開発を進める時間がなくって、それっきりになってしまったんですよ。
うん。
えー、まる8問目。
えー、直近でアナルセックスまたはアナルオナニーをしたのはいつですか?
はい、これは、ほんとにあの、配信の時ぐらいじゃないかな。
あの、私の、そう、ちょっとこの、初めての、初めて経験した時の話に少し戻るんですけど、
あのね、その時の配信に来てくれた人たちが、みんなその、アナルに関しての有識者がすごいたくさん来てくれて、
あのね、いろいろアドバイスをしてくれて応援されながらのアナル開発。
はははは。
に、なったんだよね。
うん。
だから、まあ、その時が、直近といえば直近になるので、これもまた去年の話かな。
で、えー、まあ直近でアナルセックスまたはアナルオナニーをした時の話をできる限り詳しく一回してください。
はい。
ちょっと、ね、似た話で申し訳ないんだけど、そう、詳しい人たちがすごい集まったのと、
あのー、
私、もともとアナル禁止にしてって配信とかで、
あのー、したこともないから、反応に困っちゃうんで、
あのー、エッチなオナニー配信の時に、
コメントとかでアナル使うねとかって言われることもあったんだけど、
あのー、したことがなくて、こう、うまく返しができないというか、うまく反応ができないから、
あのー、ちょっとアナルは、
ぶぶん。
やってて、そう、それの、それからのアナル開発するっていうことで、
あのー、生配信をね、まあ知ってたんだけど、その時は本当に、聞きに来てくれた人もすごい多くて、
まあ、その中での、まああるお尻デビューになりました。
まるじゅう、最後に今回の収録ではどんなアナルオナニーがあるのか、
何をしたいか聞かせてください、ということですが、
本当に、アナルに関しては経験値がすごく低いんだけど、
本当その、アナル、ビギナーなりに、こう、気持ちいいところを探して、
うーん、こう、さらに快感に、貪欲になれる体づくりをしていきたい。
し、あのー、
ちょっとね、夏のの、アナルオナニーが聞きたいっていう人のためにも、
たくさん開発していきたいなと、思います。
なので、最後まで聞いてくれると嬉しいです。
よろしくお願いします。