その後数日にわたって私は触手に徹底的に侵された
体中に美薬をすり込まれ敏感に改造された体では全く我慢がきかず
触手の陰湿の攻めに気絶と覚醒を繰り返した
そして妖魔に敗北した私を大魔機関は激しく休断した
ただ大魔師への復帰のために課された条件
それは触手の攻めに耐えるための訓練だった
訓練の場所は地下室
ここだよね
これは何水部屋の半分が水没してる
何水の中に何かいる通信が
はい神木です
これは一体どういうことなんですか
え
え
部屋の水の中に入って一日耐えるのが訓練
ででも水の中に何かがいて
はい反論はありません
命令を実行します
わかりました
散々犯した触手と同じ感触
やらないとやらないと大魔師として戦えない
大魔師なんだから
された感覚
思い出した
思い出しちゃう
匂い
匂いダメ
意識が遠くなる
飲んだらまずい
飲んだらまずおかしくなる
絶対我慢できなきゃなる
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
うっ
おー
をー
オー
オー
おー
おー
おー
すごく
すごく
すごく
おー
おいしい
おいしい
みんな
びっくり
視聴
皆さん
会場
私だけが
通る
一度
見てくれ
池田omes
και
くだらoll 문
あられありませんよ
き、規則が、そんな、胸ダメ、そんな、乳首の先、くりくりされるのダメ、これされるとお腹の奥熱くなって、いや、細かい触手でこずられるのダメだって、
ダメ、入れるの、ほんとにダメ、その触手はダメ、それ、入れられるの、よろしいの、捕まってるとき、ずっと犯されて、何度も、
そこを先っぽでぬるぬる、こいつ、私を散らして、
うう、うう、だ、大丈夫、落ち着いて、冷静になれば、耐えられるわ、我慢、我慢しないと、これは、訓練なんだから、大丈夫、我慢、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、やだ、この、
ダメ…これダメ…形覚えちゃってる…ダメなところずっと擦られてる…私の一番ダメなところずっと責める…この形ダメ…思い出しちゃう…
それダメ…激しい…グリグリされるの…私これ弱い…ダメ…流されちゃダメ…
訓練なんだから…訓練…これは訓練…
負けない…こんな…触手なんかの攻めに…負けない…
いや…いや…その動きは…
ダメ…これダメ…悔しい…
こんな…動けない状態で…触手に侵されて…
こんな…情けない声で愛がされて…
こんなの…恥ずかしい…
いや…悔しい…
行く…いや…もう行く…ダメなのに…
これなのに…
触手に侵されて…行く…
いや…
ダメ…この触手…形が…
私の…一番気持ちいいところ…ずっと…グリグリって…
触手なんかで…ずっと…気持ちいいところされるの…
屈辱…悔しい…
また動いて…激しい…今言ったばかりなのに…
ダメ…負けない…触手なんかに…絶対…負けない…
わ…私は…タイマシンだから…
絶対に…触手なんかに…負けるわけには…
いや…
その後…私は3日間にわたって…触手に侵され続けた…
しかし…散々に醜態をさらしてしまった私は…
2周体をさらしてしまった私は…
訓練を不合格とされ…
再び…触手耐性訓練を受けるように命令されてしまった…
タイマシとして戦うために…
私は再び触手に侵される屈辱を味わい…
それに耐えなければならない…