お兄ちゃん大好き義妹と密着ベロチュー交尾生活2 初稿台本
トラック１ 何を考えているのかわからない義妹が、急に話しかけてきた
▼クリス、帰宅
「ただいま帰りました」
▼クリス、リビングに入り
「あ…いたんですね」
▼ため息（と見せかけての緊張の吐息）
「…はぁ」
▼冷静に
「いえ、特に…今のため息に意味はありません…本当に」
「くつろぎ中に失礼しました」
「お兄様の邪魔になると思うので、私は部屋に戻ります」
「それでは…」
「ふぅ…」
▼一歩踏み出そうと考える
「んっ…」
「あの…」
「１つ、よろしいですか？」
▼あなたに近づき
「夜は、家にいますか？」
「その、少し…相談したいことが…あるのです」
「はい、お兄様に…」
▼怪訝そうに
「…どうしました？」
「…ご迷惑、でしたか？」
「迷惑なのなら…大丈夫です」
▼あなた、別に大丈夫だよ的な反応

▼冷静に
「…そうですか」
「なら、良かったです」
「では…今すぐ、というのも…その、準備、あるので」
「夜になったら、お兄様の部屋、行きます」
「はい、なので…待っていてください」
▼喜びを隠しつつ
「……」
▼部屋に戻ろうとしながら
「それでは…」
「また、後ほど」

トラック２ 曖昧な距離感の義妹が、キスをしてみようと言ってきた
▼夜、クリスがあなたの部屋を訪ねてくる
「お兄様、失礼します」
「…ふぅ」
▼近づいてきて
「お待たせしてしまい、申し訳ありません」
▼少しだけ申し訳なさそうに
「どうしても見なければならない…日本語の教材があったもので…」
▼キリッと
「この国で生きる以上、語学力の向上は必須ですから。いくら勉強しても、
十分になることはありません」
「…はい、まぁ…日本語は、国にいた時から、勉強…していましたが…」
「アニメ…好きですし」
▼話を戻して
「…そんなことよりも、です」
▼これからのお願いに緊張しつつも冷静な感じを出し
「……」
「その、お兄様…」
「私と、キスをしませんか？」
▼不思議そうな感じで
「…どうして、そのような顔をなさるのです？」
▼平静を装いつつ
「はい、キスをしましょうと言いましたが…それが？」
「もしかして…接吻、と言ったほうがわかりやすかったですか？」
「違いますか…そうですか」

▼冷静さを出しつつ
「このような提案をしたのには理由があります」
「現在、私とお兄様の関係は、兄妹と言うには、いささか不自然な状況です。
正直言って交流が疎遠…といいますか、必要以上の干渉がないと言う表現が
正しいでしょう」
「互いに、再婚相手の子どもということで…仕方のない部分も、ありますが…」
「家族関係を築いていく上で、私達の関係も良好でないといけないと思うのです」
「はい…ですから」
▼キリットした感じで
「キスをしようと、提案しました」
「仲の良い兄妹のスキンシップとして、キスをするのは普通のことです」
▼嘘ですが、きっぱりと言い切ります
「少なくとも、私の国ではそうでした」
▼小声で
「…したことは、ありませんが」
▼押せ押せで
「とにかく、家族のためです」
▼少しだけ寂しそうな素振りを見せ
「それとも、お兄様は、私が家族であるということを認められないと、
そう思っているのですか？」
▼あなた、そんなつもりじゃ的な反応
▼内心勝ったと思いながら
「なら、答えは、１つ…ですね」
▼あなたに顔を近づけ
▼キス待ち
「……」
「では、お兄様…どうぞ、私にキスを…お願いします」
「…こういう時は、男性からというのが通例です。ですので…」
「ふつつかな妹ですが、よろしく、お願いいたします」
▼緊張しつつの吐息
「…ふぅ、ふぅ…」
▼あなた、顔を近づけキス
「んっ…！」

▼キス
「んっ…ちゅっ…！」
▼あなた、離れて
▼まだまだ足りないので少し残念そうに
「……」
「いえ…たしかに、唇に…感触はありますが…」
「１回、だけですか？」
▼冷静さを保ちつつ、煽るように
「家族のスキンシップですよ？ もっと、回数を重ねてください」
「しっかりと唇を押し付けて、妹とのコミュニケーションを、取ってください」
▼徐々に顔を近づけながら
「…もう１度、お願いします」
「ふぅ、ふぅ…」
▼連続キス
「んっ！ ちゅっ…ちゅっ、ちゅっ…ちゅぅ…♡」
▼少し顔が離れたところで
「んっ、まだ…です…」
▼再度キス
「ちゅっ、ちゅぅ…もっと、ちゅっ、ちゅぅ…ちゅっ…♡」
「ちゅう、ちゅぅぅぅ…」
▼キスを終えて
「んっ…！ ぷふぅ…はぁ、はぁ…はぁ、ふぅ…」
▼少しだけドキドキしつつ
「ありがとうございます」
「では、次は私から、します」
▼少しだけ押し気味に
「兄妹仲を深めるには、相互にコミュニケーションを取ってこそ、ですから」
「では…」
▼キス
「んちゅ…ちゅっ、ちゅぅぅ…んぅ、ふぅ…んん、ちゅっ…ちゅう…」

▼鼻で息継ぎしながら、キスを続ける
「ふぅ…んっ…ちゅっ、ちゅ…ん…んちゅ、んん…んちゅ、んちゅぅっ…んん…」
「ちゅっ、ちゅっ…ちゅっ…んんんん…♡ ちゅぅぅぅぅぅ…♡」
▼キスを終えて
「んっ、ふぅ…」
▼達成感
「はふぅ、ふぅ、ふぅ…初めてお兄様と…兄妹らしい交流ができた気がします」
「ありがとうございます…ふぅ…」
「んっ…いえ、まだ終わりではありませんよ」
▼まっすぐあなたを見つめ
「まだまだ…交流を深めていかないと…」
▼キス
「んっ…ちゅぅぅぅ…」
「ちゅっ、ちゅぅ…ちゅっ、ちゅぅぅ…ん…♡」
▼覚悟を決めた後、ベロチュー
「ふぅ、ふぅ…んっ…ちゅぅ、はむぅ、ちゅぅ、ちゅりゅる…」
「ちゅる、れるれる、ふぅ、ふぅっ…！ んっ…！ れるれろ、れるるちゅぅ♡」
▼徐々に貪るようになり
「ちゅる、はぁ、るろれろぉ～はっ…♡
んっ…んっ…れろ、れる、れろれる、れるぅ～♡」
「あっ…れろれろ、れるれる…あふぅ、んっ、んん…
れるれりゅ…んっ、ふぅ…♡」
▼キスを終えて、息を乱しつつ
「はふぅ、ふぅ、ふぅ…ふぅ…」
▼驚くあなたを見ながら
「ん、どうしたのですか？ はぁ、はぁ…」
▼あなた、ディープキスについて言及
▼冷静に
「はぁ、そんなこと…ですか…」
「たしかに…今のキスは…兄妹でするには少し過激なものだったかも、
しれません…」

▼言い訳を考えつつ
「しかし…その…そう…」
「私達は血の繋がらない義理の兄妹…ですから…」
▼多少強引めに
「他の兄妹以上に、コミュニケーションを図る必要がある…ということです」
「そのための、キスなのです」
「ふぅ、ふぅ…それに…お兄様も、嫌ではなかったのでは？」
▼にじり寄り
「妹に胸を押し付けられながら…はぁ、はぁ…」
▼クリス、あなたの股間をさすり
「ここ…こんなにしているようですし…」
▼冷静に
「いえ、かまいません。これはコミュニケーションがうまくいっている証拠
ですから…」
「素の自分を見せる…これこそが真の家族…と言えるでしょう？」
「反論は…いいです」
「とにかく今は…もっと、もっと…しましょう」
▼有無を言わさない感じで
「舌…出してください」
▼ベロチュー～時々吐息を交えて～
「ふっ…んっ、ちゅぅぅぅ♡ んん…ちゅぅ、ちゅっ…んぅ…れる、れろぉ…♡」
「れるれる、れろれる、れる、れる～♡ ん、はぁ…ちゅぶぅ、ちゅぱ、
れるれる、れろれろ…」
▼感情が昂りながらもベロチュー継続
「れるれる、れろ、じゅず…んぁ、れるれる、れるちゅぶ、ん…ちゅぶっ…
んふぅ♡」
「れるれるれろれろ、ふぅ、ふぅ…んっ♡ れろれろれるれる、んぅ…
れるれるれるれろ…」
「れろ～…っちゅっ、んっ、ふぅ…♡」
▼キスを終えて
「ふぅ、ふぅ…はぁ、ふぅ…ふぅ…」

▼股間をさすりながら
「ここ、どんどん、大きくなっていってますね…」
「いい傾向、だと思います」
「こんな風になっているお兄様、今まで見たことありませんでしたから…」
「ふぅ、ふぅ…ん…どんどん、本当のお兄様を知りたいです」
▼あなたを脱がし始め
▼慌てるあなたを牽制して
「ん…お兄様、動かないでください？」
▼ゴリゴリの嘘
「ふぅ、ふぅ…私の国では、兄の勃起を鎮めるのは…普通のこと…」
▼セルフツッコミ
「いや、普通のこと…ではないですが…」
「兄妹の絆を深めるには、これ以上のコミュニケーションは、ないでしょう？」
「ふぅ、ふぅ…ですから、お兄様は私に身を任せてくれればいいのです…」
▼あなたの股間を見て
「んっ、これが…お兄様の…」
▼少しだけ動揺しつつ、手コキ開始
「では、失礼します…」
「はぁ、はぁ…はぁ、ふぅ…」
▼初めてなので、おずおずと
「ふぅ、ふぅ…どうでしょうか？ こういうことをするのは初めてなので、
未熟である自覚はあるのですが…」
▼あなたの反応を聞きつつ
「ふぅ、ふぅ…はぁ、ふぅ…」
「んっ、そうですね。経験の低さは…他の面でカバーしなければ…」
▼服を脱ぎ
「ふぅ、ふぅ…んっ、ふぅ、はぁ…」
「ふぅ、ふぅ…んっ…」
「こういうので、どうでしょう？」
「時々…お兄様の視線が、私の胸元にいっていることは、知っていたので…」
「はい…谷間が見えるように、してみました」
▼股間を触り
「ふぅ、ふぅ…んっ…」

▼あなたの反応が嬉しくて
「効果はあったようですね」
「では、これを押し付けて…」
▼胸を押し付け
「ふぅ、ふぅ…ぜひ、胸の感触を堪能してください…」
「そして…」
▼正面に移動
「お兄様…こちらを…」
▼キス
「ちゅっ、ちゅぅ…ちゅうぅぅぅ♡」
▼吐息混じりにディープキス
「ちゅぅ、ちゅぅぅ、んっ…んぅ、れるれる、れろれろ…んぅ…ちゅぶ、
ちゅぅ、ちゅぶぶっ…♡」
「れるれる、れぅれぅ…んぅ～…れぅむちゅぅ…ふぅ、ん…れぇろ、れぇろ…
れるれるぅ…♡」
▼キスを終えて
「んっ、はぁ…！ ふぅ、ふぅ…ふぅ、ふぅ…」
「ふぅ、はぁ…お兄様は、こうした方が、より性的興奮が得られると
思ったのですが…」
▼嬉しい感情を少しだけ出して
「正解だった、ようですね…」
「ふぅ、ふぅ…どんどんと、固く大きく反り返って…」
「ふぅ、はぁ…ふぅ…」
「んっ、お兄様…続けましょう」
▼キス
「ちゅぅ、ちゅぅ…ちゅぅぅ♡」
▼吐息混じりにディープキス
「れるれる、ん…んぅ…れろ、れるれる、れろれろ、れろぉ、れろぉ…んふ、
れるれる…」
「れろれる、れりゅれりゅ…んー…んぅ…れるれりゅ…んちゅぅちゅぶぶぶ…♡」
▼キスを終えて
「はぁ、はぁ…♡ はぁ、ふぅ…♡」

▼あなたの股間を見て
「この様子は…ふぅ、ふぅ…そろそろということでしょうか？」
「では…どうぞ…出してください」
「私もお手伝いしますから」
▼キス
「ん…れるれる、れろれろ、れるれる、れるちゅぅ、むちゅぅ♡」
「ふぅ…んっ♡ ちゅぅ、ちゅぅ…いいんですよ、
お兄様…遠慮なんてしないでください…」
「れるれる、れろれろ…これは、コミュニケーション…言ったはずです…
れるれるれるれろ…」
「ですので、んふぅ、ちゅぅ、じゅりゅりゅ…我慢など…せずに…♡
はぁ、…れるれちゅ、むちゅぅ…」
「らして…れるれる…らひて…れろれりゅ…んぅ♡ んっ…♡」
「らひて…くらさぃ♡」
▼イキそうなあなたにダメ押しキス
「れるれるれろれる、ふーふーっ…んぅ…れるれる、ちゅぶりゅうううううぅ♡」
▼射精確認
「んっ…♡」
▼手で受け止めながら、キスを継続
「んふぅ、ふぅ…ふぅ…ふぅ、はぁ…ふぅ…♡ んぅ♡」
「んちゅぅ…れるれる、れろれる、ふぅ、ふぅ…れりゅ、ちゅぅ…ぷはぁ…♡」
▼キスを終えて
「ふぅ、ふぅ…ん、はぁ。拙い部分もあったかと思いますが…
無事、射精していただけたようで…良かったです」
「ありがとうございました。お兄様。」
「…どうしたのですか？ そんな申し訳なさそうな顔をして…」
「手についた精液ならお気になさらず、私の方で処理しますから」
▼あなた、そういう意味じゃなくて的な反応
▼不思議そうに
「…違う？」
「そうですか？」
「コミュニケーションの取り方が不服、ということでしょうか？」

▼少しだけ考え込み
「はぁ…私としては、それなりの達成感を得ていたのですが…」
「お兄様がそういうのなら仕方がありませんね」
「また別のアイディアを考えておきます」
「ですので…また、お付き合いをお願いします。お兄様。」
▼冷静に
「はい、全ては私達家族の安息のため…」
▼キス
「…んっ、ちゅぅ♡ ちゅぅ、ちゅぅぅ…♡」
「これからもよろしくお願いしますね」

トラック３ 何を考えているのかわからない義妹が、今日もキスをせがんでやってきた
▼夜、あなたの部屋を訪ねてくるクリス
「お兄様、いますか？」
「…失礼します」
▼近づいてきて
「母も、父上も寝たようですので…」
「今日も、兄妹の交流を深めに参上仕りました」
▼あなた、言葉遣いが古風だ的な指摘
▼恥ずかしそうに
「…すみません、さっきまで日本語の勉強をしていたもので…」
「多少言い回しが教材に引っ張られているかもしれません…」
▼リラックスした感じで
「やはり時代劇はいいですね。
この国の人々の根幹に宿る心根を知ることができます…」
▼冷静になり
「…話がそれましたね。要件は先程申し上げた通りなのですが…」
「…お兄様、どうしてもうそこを大きくしているのです？」
▼仕方がないな的なため息
「はぁ、ふぅ…」
「昨日のことを思い出して、もう勃ってしまったのですか？」
「はぁ…それならば…」
▼服を脱ぎ始め
「んっ…」
「ふぅ、ふっ…ふぅ、ふぅ…」
▼驚くあなたを見ながら
「何をって…服を脱いでいるだけですが…？」
「ん…より興奮を煽るためには、こちらの方がいいのではと思ったのです」
「妹の体に欲情する…」
▼あなたの前に体を突き出し
「とてもいいことではないですか」
「心を許そうとしているサインなのですから」

▼クリス、あなたの横に座り
「はふぅ…」
「ですので、お兄様…」
「今日はお兄様の好きなように…私の体に触れながら…」
「キスをいたしましょう」
▼ゆっくりと正面に顔を移動
「ふぅ、ふぅ…」
▼あなた、大胆だな的な反応
「これくらいの大胆さは、私の国では普通です」
「母だって、父上の心を射止めたのは…」
▼親の恋愛話なんて知りたくもないかと考え直し
「いえ、やめましょう…親の話は…気が散りますし」
▼正面に顔を移動させ
「それよりも…今は私のことを…私のことだけを見てください」
「お兄様…」
▼キス
「ちゅっ…ちゅぅ、ちゅぅぅぅ♡」
▼激しめに
「はぁ、ふぅ、んっ…！ ちゅっ！ あっ…！ ん…んぅ…れるれる、
れろちゅぅ♡」
「ちゅぅ、んちゅぅ、んぅ…！ ちゅぶちゅぶぅ、れるれるれろぉ…♡」
「れる、れる、れろれる、んっ、んぅ…れるむちゅぅ…ちゅっ、ちゅぶぁ…♡」
▼キスを終えて
「はぁ、はぁ…はぁ…はぁ…」
「んっ…昨日よりも、遠慮がなくなっていますね」
▼内心ドキドキしつつも、努めて冷静さを出して
「ふぅ、ふぅ…いいことです」
「ですが、胸はいいのですか？」
「せっかく脱いだのですから…」
「お兄様の好きなように、触れていただきたいのですが…」
▼あなた、胸に触れ
▼感じて
「んっ…」
「そう、です…そのように…」

▼より感じて
「んっ…ふぅ、ふぅ…んぅ…んぅ…あっ！」
▼身をよがらせつつ、あなたの方を向き
「ふぅ、ふぅ…どうしたんですか？ そんな顔を、して…ふぅ、ふぅ…」
「あぁ、そうですよね…」
「お兄様は、私が…胸、弱点なこと…ふぅ、ふぅ…知りませんもんね…」
▼感じつつ冷静に
「んぅ…はい、胸、弱くて…はぁ、はぁ…揉まれただけで、んぅ、ふぅ…ふぅ…
感じて…しまうのです…んぅ…」
「あっ…ふぅ、ふぅ…んぅ、乳首は…特に、弱くて…指先で、こねられると…」
▼乳首を触られて、身をよがらせ
「んっ！ ふっ！ んぅ！」
「んぅ、はぁ、はぁ…言ったそば、からぁ…♡」
「ふぅ、ふぅ…んぅ、お兄様…♡」
▼キス
「んっ、ちゅぅ、れるれる、れろれるれろれる、んぅ…んっ…れるぅ…
れるれるれれれりゅぅ…」
「んふぅ、ちゅぶぅ…ちゅぶぁ、はぁ…♡ れるれる、れろれる、れるれりゅ…」
「んふぅ、はぁ、はぁ…♡ んぅ、そこ…ふーっ、ふーっ…れるれる、
れろれろ…」
▼一瞬だけ口を離し
「はぁ、はぁ…乳首、いじめられて、気持ちいい…ですぅ♡」
▼キス再開
「はぁ、ふぅ…んぅ、んぅ、ちゅぅ、ちゅっ…ちゅぅぅ♡ れるれろ、
れるむちゅぅ…」
「ちゅぶちゅぅ、ぶちゅぅ…んぅ、ふぅ♡ れるれる…れるれる、
れろれる…んぅ♡」
▼乳首をこねられて感じて
「んぅ！ はぁ、はぁ…あっ…♡ んぅ、はぁ、はぁ、はぁ…はぁ…♡」
「お兄様の力が、どんどん…強くなってぇ♡ はぁ、あっ…んぅ♡
はぁ、はぁ…♡」
「んぅ、大丈夫…です…ふーっ、ふーっ…♡ こねられる度に、
ゾクゾクって、してぇ…はぁ、はぁ…」
「んぅ！ 切ない…感じでぇ…はぁ、はぁ…んぅ！」

▼まっすぐあなたを見つめて
「お兄様…♡ もっと、もっと…いじめ…てぇ、くだ…さい♡」
▼キス
「ちゅぅ…♡ ちゅっ♡ んんぅ♡ んふぅ、ふーっ…ちゅっ、ちゅぅぅぅ♡」
▼キスを終えて
「ぷふぅ…はぁ、はぁ…んぅ、お兄様？ キス…とめて、何を…」
▼あなた、乳首に顔を近づけ
▼乳首を滑られて
「んぅ！ あぁっ…！」
▼喘ぎ声を抑えながらも感じて
「そんな、乳首…なめ、っ…んぅくぅぅぅ♡」
「れるれる、ってぇ…はぁ、はぁ…んぅ♡
それ、んぅ…赤ちゃんみたいにぃ…♡」
▼喘ぎ声を抑えながら
「んぅ！ ふぅ、ふぅ…♡ はぁ、んぅ！ んぅ！ んふぅぅぅ♡」
▼軽イキ
「んっ、くぅぅぅ♡」
▼あなた、頭の位置を元に戻し
「はぁ、はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
「お兄様が、このような…赤ん坊のような人だった、なんて…」
▼息を落ち着けて
「はぁ、ふぅ…」
「んっ、また、１つ…兄妹の仲が深まりましたね…ふぅ…」
「はい、私は構いません…気持ちいいですし…」
「ですので、ふぅ…ふぅ…どうぞ、こちら側も…はぁ…吸ってください…」
「片側だけですと、切ない、ですから…」
▼あなた頭移動中、クリスの吐息
「んっ、ふぅ、ふぅ…」
「んっ…んぅ！」

▼喘ぎ声を抑えながら
「あぁ…はぁ、ふぅ…んぅ！ んっ…はぁ、はぁ…んっ！ んっ！ んんぅ！」
「舐め方、変えて…来てぇ…♡ はぁ、はぁ…んぅ！ そういうのも、んぅ！」
「好き、です…はぁ、んぅ…んっ！ はぁ、うぅ…んぅ！ んんんぅ…♡」
「んぅ、はぁ、はぁ…んんぅ…♡ お兄…様…♡」
「んんぅ…！」
▼あなた、頭を正面に戻し
「はぁ、はぁ…はぁ…ふぅ…♡」
「お兄様…気持ちよくしてくれて、ありがとうございます…」
「唇も…胸も…十分可愛がってもらえましたし…知ってもらえたと思うので…」
「ふぅ、ふぅ…そろそろ、他の部位についても…理解、してもらえませんか？」
▼困惑するあなたを見ながら
「ふぅ、ふぅ…んっ…」
「どこって、わかっていて聞いているのではないですか？」
▼クリス、下着を脱ぎ
「ふぅ、はぁ…もちろん…ここ…ですよ…」
▼恥ずかしそうに
「ん…女性器…ふぅ、おまた…というか…」
「ん…おまんこ…です。触ってくれれば…わかると思います」
▼クリス、あなたの手を取り、自分の秘部に導き
「んっ…！ はぁ、はぁ…♡ ふぅ…」
「ふぅふぅ…わかりました、ね？」
▼囁き
「この通り、もう、準備はできております…」
「ですので、ぜひ…お兄様の大きくなったそれで、挿れて…」
「知ってください…私の中の感触を…」
▼正面に顔を移動させて
「…ふぅ、ふぅ…」

▼恥ずかしがりながらも
「これくらい…私の国なら…」
「普通、ではありませんが…」
「私は…お兄様に、してほしいのです…」
「血はつながっていないのですから…平気なはずですし…」
「それに…日本の言葉で…あるのでしょう？」
「据え膳喰わぬは男の恥と…」
「私は、お兄様の、男らしい姿に…期待しているんですよ」
「私は今、深いところまで…お兄様と繋がりたいと思っています…」
「ですので…余計なことなど考えずに、ぜひ…私を食べて、ください…♡」
▼クリス、あなたに抱きつき
▼囁き
「ふぅ、ふぅ…」
「お願い…します」
▼あなた、クリスをベッドに押し倒し
「んっ…あっ…♡」
▼あなた、改めてクリスに抱きつき
「はぁ、はぁ…♡ んっ、んぅ！」
「んっ…覆いかぶさってぇ…♡」
▼キス
「はぁ、はぁ…んちゅぅ、ちゅぅ、ちゅっ…れるれる、れろれる、
れるれりゅ…んふぅ♡」
▼あなたキスしながらズボンを脱ぐ
「ちゅっ、ちゅぅぅ…♡ れる、はふぅ…♡ んんっ…！
れろれろ、れるれりゅ…ちゅぅぅぅ♡」
▼キスを終えて
「んぅ、はぁ、はぁ…情熱的なキス…」
「お兄様、素敵…です♡」
「はぁ、はぁ…はいっ、そのまま…んぅ！ 滾ったそれを…私の中に、
ぜひ…挿れて…くださぃ♡」
▼股間があてがわれ
「んぅ、はぁ、はぁ…んっ…んふぅ…ふぅ…♡ んぅ…っ！」
「あっ…んぅぅぅぅ♡」
▼漏れ出そうな声を抑えつつ
「んっ…あっ…！ んふぅ、ふぅ…ふぅ…んぅ…♡」
「これが、男の人…の…んふぅ、ふぅ…♡」

▼荒めの吐息
「んぅ、ふぅ…ふぅ…んぅ…♡」
▼あなた、初めてだったの？ 的な反応
「はい、初めて…ですよ？ 当然ではないですか…」
「ふぅ、ふぅ…そんなこと、よりも…です」
「お兄様、私の中の具合は…いかがですか？」
▼あなた、感想
▼安心した様子で
「んっ…んぅ…んぅ…」
「そう、ですか…なら…安心です」
「では、このまま…妹の中を…お兄様のもので、ほぐしてください…
ふぅ、ふぅ…」
「ここまで来て、遠慮は不要です…」
「お兄様の、望むように…動いて、ください…」
▼あなた動きだして
「んっ…んぅ！」
▼声が漏れないように
「んぅ、ふぅ、ふっ…んっ、んっ、んぅ…んぅ…」
「んっ…はぁ…はぁあ…はぁ、ふぅ…んぅ！ んっ！ んぅ…んぅ、ふぅ…♡」
「ふぅ、ふぅ…ふっ、んっ…中、んぅ、動いて…ふぅ、ふぅ…んっ、ふぅ…♡」
「ふーっ、ふーっ…はぁ、ふぅ…んぅ♡」
「そこ、んぅ、気持ち…いい…です…はぁ、はぁ…ふぅ、んぅ、んっ…んぅ♡」
「んっ…んぅ、ふぅ、ふぅ…はぁっ…んぅ…んっ！ んっ…あっ…はぁ…」
▼徐々に感度が上がってきて
「はぁ、はぁ…あっ…ふっ…んぅ、んっ…」
▼あなたを見つめながら
「はぁ、はぁ…どうしたんですか…お兄様…？」
「ふぅ、ふぅ…んっ…私は、ちゃんと、感じて…おりますよ？」
「むしろ…今にも声が漏れてしまうのではないかと…んっ、ふぅ…
心配なくらい…です…」
「ただ…んぅ、んっ…はぁ、ふぅ…んっ…その、喘ぎ声を出すのは…
恥ずかしいので…」
「わかりづらいかも…んっ、んっ…しれないですが…」
「んぅ、ふぅ、ふぅ…はぁ、ふぅ…ちゃんと…感じて…」

▼あなた、激しく
「んぅ、んっ！ そこ…奥、んっ…！ ふぅーっ！ ふーっ…！」
「はぁ、ふっ…ふぅ、ふぅ…ふーっ…んぅ…はぁ、あっ…んぅ…！」
「あっ…！ んっ、んぅ、んっ…ふぅ、ふぅ…んぅ！」
「お兄様…は、意地悪…です…！ ふぅ、ふぅ…んっ！ あっ…ふぅ…！」
「んふぅ、ふぅ…私に、声…出させようとして、ますね？
ふぅ…ふぅ…んぅ…！」
「でも…いくらお兄様のっ…ふぅ、ふぅ…願いと言えど…
はぁ、ふぅ…んぅ、んぅ…」
「聞けないものが、あり…ます♡ はふぅ、んっ、んっ…んぅ…」
「恥ずかしいものは、恥ずかしいの…ですから…はぁ、はぁ…あっ…
んっ…ふぅ、んぅ♡」
▼あなた、腰の動かし方を変えたことで、漏れ喘ぎがはじまる
「んぅ！ んぅ、ふぅ…ふぅ…んぅ、はぁっ…！ はぁ、はぁ…んぅ…はぁ、
んぅ…！」
「やっ…そこ、んぅ…弱い…とこ…んぅ♡ どうして…ぇ…はぁ、はぁ…
ぁっ…んぅ♡」
「ダメ…ダメ、ですぅ…お兄様、はぁ、はぁ…んっ、ぁ…♡ んぅ、はぁ、
はぁ…んぅ、あっ…♡ んぅ、はぁ…あっ…んぅ♡」
「これ、恥ずかし…んぅ！ ぁ…んぅ、ぁあ…♡ んぅ、んぅ、んぅぅ♡」
▼必死に声を抑えて
「んぅ…んぅ、んっ…！ んぅ、んぅぅぅ…んぅ♡ んぅ、はぁ、
んっ！ んぅ！」
「んっ！ んぅ！ んぅ！ ふぅーっ！ ふぅーっ！ ダメ…です、
これ以上は…んぅ、ダ、メぇ…ふぅ、ふぅ…んぅ、んっ！」
▼声が漏れ始める
「んっ！ ぁっ…んぅ、あぁっ…！ あっ…んぅ♡ ぁぁ…♡ んぅ！」
「あぁ、んっ！ んぅ！ はぁ、あっ…！ んぁ！ あっ！ んぅ！
ふぅ、ふぅ…♡ んぅ♡」
▼あなた、緩急をつけて攻める
「んっ…あぁっ！ んぅ、んぅぅぅっ、あっ！ んぁぁ…♡
はぁ…はぁ…あぅ…んぅ…」
「んぁぁ…あっ、んぅ…あっ…あっ♡ んぅ…んんんぅ♡」
「んぅ、あっ…あぁぁ…♡ はぁ、はぁ…ぁあっ…んっ、あぁぁ…♡」
「ふーっ♡ ふーっ♡ ダメってぇ…言った、のにぃ…♡」
「んぅ、あっ…んぅ…ぁぁ、あっ…んぁあっ…♡ んぅ♡」
「ふぅ、ふぅ…♡ はぁ、ふぅ…！」

▼感じつつ、反撃しようとして
「意地悪なお兄様には…はぁ、あっ…んぅ♡ 反省が、必要…で、すぅ♡」
▼声が漏れるのが恥ずかしくて、あなたの顔を抱き寄せキスして抵抗
「んっ…♡ ちゅぅ、ちゅぅぅ…♡」
「んっ…んぅ…れるれる、れろれろれろれる、んぅ、ん…ん…れるれる、
れろれりゅ…」
「んぅ、ふぅ、んぅ、ちゅぅ、ちゅる、ちゅるるぅ…れるぇる…れるれろ…
れるじゅちゅぅ…」
「はぁ、ふぅ…んちゅぅ、ちゅぅ…ん…んぅ…♡ れるれる、れろれ…んっ！
んぅ♡」
▼キスしながら
「ちゅぶちゅばぁ…♡ はぁ、あっ…！ んふぅ、ふぅ…お兄様…んぅ♡」
「はぁ、はぁ…んぅ、はぁ、ふぅ…キスした瞬間から、
中で…大きく、なりました…ね♡」
▼嬉しそうに
「んふぅ、ふぅ…もう、限界…なんですか？ はぁ、ふぅ…んっ…んぅ♡
ふぅ、ふぅ…♡」
▼徐々に耳元に顔を移動させて
「んぅ、はあ、はあ…なら、んぅ…♡ はぁ、はぁ…あぁ…♡」
「中に…中に…出して、くだ、さぁい…♡」
「はぁ、はぁ…あぅ…んぅ、はぁ、はぁ…♡ 当然…です♡」
「絆を…深めるために…んぅ！ はぁ…ふぅ、ふぅーっ♡ あっ…必須のぉ…♡
行為、で、すぅ…♡」
「だから、遠慮せずに…全部、全部…出して、ください…♡」
▼あなた、本気で腰を動かしはじめる
「んっ…あっ！ んぅ！」
▼喘ぎ声漏れないようにしつつ感じて
「はぁ、はぁーっ！ んぅ！ んふぅ、ふぅ…遠慮のない…んぅ！ 動き…でぇ♡」
▼声が漏れて
「はぁ、ふぅーっ…！ ふーっ！ んぅ！ あっ♡ んっ♡ んぁ♡ おっ、
ぉぁあぉぁっ♡」
「んぅ、んぅ…お、お兄、様ぁ…おぉっ♡」
「んふぅ、ふぅ…んぅ、はぁ、おっ！ ぁっ、んぁぁ…あふぅ、ふぅ…♡」
「あぁ、んっ、来ます…んぅ♡ わた、しもぉ…♡ んぅ…おっ♡」
「んふぅ、ふぅ…おぉ、ふぅ…んぅ♡」

▼喘ぎ声を紛らわせるため抱き寄せキス
「んぅぅ…やっ、んぅ、ちゅっ、ちゅぅぅ…♡ ちゅぅぅ♡」
「れるれる、れろれろ、やぁ、やっ…んぅ♡ れるれる、れろれろぉ…
はぁ、ふぅ…♡」
「んぅ…♡ 大きくなって、そろそろ…そろ、そろぉ…♡ ちゅぅ…♡」
「んちゅっ♡ ちゅぱっ♡ はぁ、はぁ…んぅ、はっ…んっ…♡
んちゅぅ、れるれぅ…♡」
「んぅ、ちゅぅ…ちゅぅぅぅぅ♡」
▼2人同時に絶頂
▼深い絶頂で声を漏らしながら
「んぅ、んぅぅぅぅぅ♡ はぁっ…あぁんぅ、おっ、ぁぁ、んっ…ふぅぅぅ♡」
「んぅ！ おっ…ふぅ、はぁ、ふぅぅ…♡ ふぅ、ふぅぅぅ…♡」
▼絶頂の余韻を感じつつ
「んぅ…お兄様のが、んぅ、ずっと、中に…出て、ますぅ♡」
「はぁ、はぁ…はぁ、お、ふぅぅぅ…♡」
「んふぅ、んっ…最後まで、出していただき…ありがとう…ござい、ました…♡」
「お兄様の男らしい…とこ、しっかりと…感じ、られましたぁ…」
▼顔を近づけ
「はぁ、はぁ…はぁ…ふぅ…♡」
▼キス
「ん…ちゅぅ…♡ ちゅぅ、れるれる…れろ、ちゅぅ♡ ふっ…ふぅ…♡」
▼キスを終えて
「無事、お兄様と懇ろな関係になれ…嬉しいです…」
「ん…当然です」
「好意をもっていない相手に、体を…しかも初めてを、許すわけ…ないでしょう…」
▼冷静さを意図的に出そうとしつつ、内心デレデレで
「ん、お兄様はどう思っていたかは知りませんが…」
「私の気持ちは、ずっと…ずっと…」
▼恥ずかしくなり
「ふぅ、ふぅ…」
「んっ…」
「これからも、末永くよろしくお願いしますね。お兄様」
「では、明日からは…兄妹以上の関係性…」
「男女の仲として…絆を深めて、いきましょう」

トラック４ 素直になった義妹と、今日もお部屋でしゅきしゅきベロチューエッチ
▼夜、あなたの部屋を訪ねてくるクリス
「お兄様…まだ起きていますか？」
「ちょうど寝るところ…だったんですね」
「なら、ちょうど良かった」
▼近づいてきて
「……」
「では、失礼します」
▼布団の中に入り
「…ん」
▼あなた、急にどうしたの？
▼平然と
「何って…同衾ですよ。男女が同じ布団で眠るというものです」
「こういうのが、互いの絆を深める上では一番手っ取り早いですから」
「…ご安心ください。母や父上にバレるようなことはいたしません」
「ちゃんと早朝には、自分の部屋に戻りますから…」
「ですので、しばらくの間…お兄様が寝るまでの間でいいので…」
「一緒にいさせていただけませんか？」
▼嬉しそうに
「…ありがとうございます」
「では、改めて…」
「はぁ、ふぅ…」
▼布団の中にくるまり
▼冷静な感じで
「ふぅ、布団にくるまると、お兄様の香りに包まれて…
体が熱くなってしまいます」
「はい、本当に…」
▼リラックスしながら
「ふぅ…」
「お兄様、今日の晩ごはんでの出来事、覚えていますか？」
「母が言っていた、あれです…」
「私達の仲が良くなって…嬉しいと、言っていたでしょう？」
「どうやら、私の作戦はうまく行っているようですね」
「こうして兄妹仲が深まれば、家庭もより円満になるのです」

▼小声で
「…まぁ、私の狙いは…」
▼冷静に
「いいえ、なんでもありません」
「それよりも、です…」
▼体を起こして
「今宵も、男女の営みを…いたしませんか？」
「私が…したいのです」
「お兄様へ、私の気持ちを伝え…」
「お兄様から、私への愛を頂きたい…」
「そうしないと…私、体がほてって…眠れそうにないんです」
▼少しだけ恥ずかしそうに
「…この前、言ったではありませんか」
「私は…お兄様をお慕いしているのです」
「兄としてだけでなく、一人の男性として…」
「ですから…」
▼あなた、驚き
▼動揺しつつ、冷静に
「…？ 言っていませんでしたっけ？」
「なら、改めて申し上げます…」
▼まっすぐ見つめて
「私は…お兄様をお慕いしております」
「一人の男性として…心の底から…」
「はぁ、ふぅ…ですので、今晩も、お兄様の愛を…注いでいただきたいのです」
「お願い…します」
▼顔を近づけて
「ふぅ、ふぅ…」
▼キス
「んっ…♡」
「ちゅぅ…ん…ちゅぅ、ちゅぅ…んぅ…ちゅっ、ちゅぅ…♡」
▼ベロチュー
「ちゅぷ…ちゅぷ…んぅ…♡ ちゅぶちゅぶ、れるれる…んふぅ、ふぅ…」
「れろれろ、れるむちゅぅ、ちゅぅ…ちゅぶっ…ちゅぅ…んふぅ、ちゅっ…」
「ん…♡ ちゅぅ、んっちゅっ、ちゅぅ…♡ ちゅぅ♡
れるれる…ちゅぶぅ、ぷはぁ…♡」

▼キスを終えて
「ありがとう…ございます♡」
「お兄様とキスをすると、すぐに火がついてしまいます」
「はい…すぐにでも…お兄様のものを受け入れたいと、体がうずいて…」
「準備ができてしまうのです…」
▼冷静になって
「はぁ、ふぅ…」
「ですが…お兄様の方は、まだ準備が必要…ですよね？」
「私にお任せください…」
「こんなこともあろうかと…殿方を喜ばせる術は、学習済みですから…」
「お兄様は、ただ…そのままにしてくれていれば、大丈夫です…」
「では、服…脱がせちゃいますね」
▼クリス、起き上がり
▼服を脱がせ
「はぁ、はぁ…はぁ…はぁ…ふぅ、ん…」
▼あらわになった胸元等を舐めはじめ
「はぁ、ふぅ…んっ、ちゅぅ♡ ちゅっ、ちゅぅ…♡」
「はい…今晩は私の口と舌で、お兄様の体に興奮してもらおうかと…ふぅ、
ふぅ…」
▼胸にキス
「ちゅぅ、れるれる…ちゅぅ、ちゅぅ…」
「れる～…れろれろ、れろれろ…ふふぅ…ふぅ…ふぅ…」
▼乳首舐め
「ん、れる～…れる～…れろれろ、ぷちゅぅ…ちゅぷ、ちゅぅ…れるれる…」
「れる～れる…ちゅぅ、ちゅぅ…ん…ふ、ん…ちゅぅ、ちゅぅ…れろれろれろ…」
▼反対側に移動して
「ふぅ、ふぅ～…れぇ～ろ…れる～…れる…」
▼乳首舐め
「れるれる、れるちゅぅ…♡ ちゅぅ、れるれる…んっ…ふぅ、ちゅっ、
ちゅぶ…」
「れるれる、れろれろ…ふぅ、ふぅ…れろれろ…んぅ…」
▼乳首舐めを終えて
「ふぅ、ふぅ…乳首、気に入りましたか？」
「はぁ、ふぅ…でも、もっと下…お腹のさらに下…」
「そちらをなめられる方が、きっと気持ちいいと思いますよ…？」

▼身を起こして
「ふぅ…はぁ…♡」
▼腹から下腹部にかけてキスをしていく
「んっ、ちゅぅ…ちゅぅ♡ ちゅぷ…れる～…れろれろ…れ～♡」
「ふぅ、はぁ…ん…れるー、ふぅ…んっ…れろ…れるっ…」
▼キスしながら、下を脱がしていく
「はぁ、ふぅ…ふぅ…んぅ、ちゅぅ、んふぅ、ふぅ…ちゅっ…ちゅぅ♡」
▼あなたの股間を確認し
「はぁ、ふぅ…んっ！」
「まだ触れていないのに、こんなにしてくれているなんて…」
「嬉しいです…♡」
▼興奮しながら
「はぁ、はぁ…ふぅ…ふぅ…」
「ですが…お兄様のここ…もっと、元気にしてあげたいですから…」
「このまま、お口で、ご奉仕、しますね…」
▼顔を近づけ
「んふぅ、ふぅ…」
▼チンキス
「ちゅっ、ちゅぅ…ちゅぅ…んっ…ふぅ、ふぅ…」
「ちゅっ、ちゅぅぅぅ…ちゅっ…んっ、ぷふぅ…」
▼興奮しながら
「はぁ、ふぅ…んっ、お兄様の濃い匂いがして…はぁ、ふぅ…」
「クラクラ、してしまいます…ふぅ、ふぅ…」
▼先端部舐め始め
「ちゅぅ、ちゅぅ…れる…れるれる…ん…はぁ、ふぅ…れるれるれる…れるぅ…」
「んぅ、れるれる、れろれろ…れるぅ…れる…んぅ♡ れるれる、
れろ…れろぉ…♡」
▼くわえて
「はぁ、ふぅ…んちゅぅ…♡ んっ、んぅ！ んぅ…♡」
「んふぅ、んちゅぅ、ちゅぶっ…ちゅぶぅ…じゅぶ、じゅぷ、じゅ、
ちゅぶっ…ちゅぅ…」
「じゅぶ、じゅぶ…れろれろれぉれぉ…れおれぉ…ちゅぶじゅぅ…ぷぅ…♡」

▼フェラを１度中断して
「はぁ、はぁ…お兄様、声…漏らさないように気をつけてください…」
「こんなところ、家族に見られたら大変なのですから…」
▼フェラ再開
「はぁ、ふぅ…♡」
「んぅ…♡ んんぅ…♡ じゅぶ、じゅぶ、じゅぶ、じゅぼ…」
「ふーっ♡ ふーっ♡ じゅぶ…んぅ…♡ じゅぶ、じゅぼ…じゅぶ、じゅぼ…」
「じゅぶじゅりゅ、じゅぞぞ…ぞぞぞりゅぅ～♡」
▼フェラ中断
「ぷふぅ…はぁ、はぁ…んぅ…♡」
▼興奮した様子で
「お兄様の匂い、どんどん濃くなっています…」
「こんな雄の香りをかがされたら…ふぅ、ふぅ…」
▼クリス、下を脱ぎながら
「挿入への準備も兼ねて…はぁ、はぁ…」
「私も、自分の指で…いじって…」
▼フェラ再開
「んふぅ♡ ふぅ、ふぅ…ちゅっ、ちゅぅ…♡」
「んっ…れるれる、んぅ…んぅぅ♡ んふぅ、ふぅ…♡」
▼やや興奮しながら
「じゅぶ、じゅぶ…んっ♡ じゅぶ、んぅ♡ じゅぼ、じゅぼ…ふぅ、ふぅ♡」
「じゅぶじゅぶぅ…んぅ、はぁ♡ じゅぶ、じゅぶ…んふぅ♡
じゅぶじゅぶぅ…♡」
▼感じ始めて
「じゅっぽ♡ じゅっぽ♡ んじゅ、じゅぶ…♡ じゅぶぅ…ぅぷ♡
んぐっ…♡」
「んふぅ、ふぅ…♡ じゅぶじゅぶ、んぅ♡ じゅぼじゅぶっ…♡ んんぅ♡」
▼徐々に激しく
「んふぅ、ふぅ…れるれる、じゅぶじゅぶ♡ んっ…んぅ♡
じゅぶじゅぶ…んっ♡ んっ♡」
「じゅぶ、じゅぼ…んぅ♡ じゅぶんっ♡ じゅぼんっ♡ じゅっぶんぅ…♡
んっ、ふぅ～♡」
▼フェラしながら、軽イキ
「じゅぶぅ♡ んぶぶぅ♡ んじゅぶぅ♡ んっ♡ んっ♡ んぅぅぅぅ、
じゅぶぶぶぅ～♡」

▼フェラ中断、息荒め
「ぷふぅ、はぁ、はぁ…はぁ…♡ はぁ、ふぅ…♡ んぅ…♡」
▼申し訳無さそうに
「申し訳ございません、お兄様…私としたことが…」
「お兄様のものを元気にするはずが、自分が楽しむことを優先させて
しまっておりました…はぁ…」
▼クリス、体を起こし
「ん、ふぅ…」
▼クリス、自分の秘部を押し当て
「んっ、はぁ…でも、そのおかげで…
もう私の秘部は濡れそぼっておりますので…」
「そろそろ…本番といきましょう」
▼クリス、あなたの方に倒れ込み
「んっ…はぁ、はぁ…」
▼耳元で
「お兄様の敏感になったおちんちんを…」
「私のトロトロにとろけきったおま…んこで、包みこんで…差し上げます…」
「きっと…とーっても気持ちいい、はずですから…」
「大きな声が漏れないようにだけ、注意してください」
▼クリス、体を起こし
「ん…」
「はぁ、はぁ…では、そろそろ…♡」
▼素股しつつ
「んぅ、んぅ…」
「はぁ、んぅ…ふぅ、ふぅ…ここ…唾液と、先走りのお汁と…
愛液が混じり合ってます…」
「はぁ…んんっ…お兄様のも…ん…今すぐにでも中に入りたいと、
ビクンビクン…してぇ♡」
「あっ…そのまま、入り…そ…♡」
▼本当にそのまま入り
▼感じて
「んっ…ぁ…っ！ んっ、んんぅぅぅぅ♡」
「んぅ…♡ はぁ、あっ…んぅ、ふぅ、ふぅ～っ…はぁ、はぁ…ふぅ…♡」

▼動揺しつつ
「はぁ、ふぅ…んぅ、ふぅ、ふぅ…油断して、ました…ふぅ…」
「初めてを、奪ってもらった時よりも、中が…密着している気が…はぁ、はぁ…
したので…」
「ふぅ…んっ…事前準備のせいなのか…はぁ、ふぅ…」
「もしくは、お兄様の形を…ふぅ、ふぅ…私の中が覚えて…いたのか…」
「いえ…私の勘違いという可能性もありますが…」
「んっ…これも、絆が深まったということなのでしょうか？」
▼興奮しつつ
「ふぅ、ふぅ…まぁ、いいでしょう…」
「このまま、動きます…ね♡」
「お兄様は、出したい時に…そのまま、出してしまってください…」
▼１度気持ちを落ち着け
「はぁ、ふぅ…」
▼動き始めて
「んっ…！ んっ…んぅ♡ ふぅ、んっ…んぅ♡ はぁ、ふぅ…んぅ♡」
▼最初から感じつつ、喘ぎ声を抑えようとして
「んぅ…ぁ…んぅ、んぅ…んふぅ、ふぅーっ…んぅ…あふぅ、ふぅ…んぅ、
ふぅ…」
「んぅ…♡ んぅ、ふぅ、ふぅ…はぁ、ふっ…」
「やっぱり…これ、んぅ♡ はぁ、んぅ♡ 前よりも…んぅ♡」
「中…はぁ、ふぅ…ぁ…んぅ…密着してる気が…します…っ…んぅ♡」
▼声を抑えようと必死に
「んふぅ、ふぅ…んぅ…んっ…はぁ、ふぅ…んっ！ ぁっ…んぅ♡
ふぅ、んぅ…んぅっ！」
「はぁ、んぅ、それに…んぅ、ふぅ、ふぅ…んぅ、ふぅ…んぅ…♡」
「当たるところも…違って…んぅ、ぁ…ふぅ…んぅ！」
「油断したら…はぁ、はぁ…んぅ、声…漏れちゃう危険が、ふぅ、ふぅ…んぅ…」
「ありますね…はぁ、ふぅ…んぅ、ぅ…んぅ…ぁ、ぁ…♡ ふぅ、ぁぁ…♡」
「はふぅ、ふぅ…んぅ♡ んぅ、んぅ、んぅ…んぅぅ…♡」

▼ツヤっぽく
「お兄様は…はぁ、はぁ…♡ ふぅ…いかがですか…♡」
「前よりも、気持ちいぃ…んぅ、ふぅ、ふぅ…でしょうか？」
「はぁ、ふぅ…んぅ♡ 拙い腰振りで…はぁ、ふぅ…
快感を…得られていないなんてことが…」
「はぁ、ふぅ…はぁ、んぅ…無いと…いいのですが…はぁ、ふぅ…♡」
「んぅ…もう少し、激しくしたほうが…はぁ、ふぅ…いいのは…
理解、しているのです…んぅ、んっ…♡」
「んふぅ、ふぅ…んっ…ぁ…♡ んぅ…でも、これ以上したら…はぁ、ふぅ…」
「私の方が…んぅ、ふぅ、ふぅ…どうにかなってしまい、そうで…」
▼あなた、腰を動かし、クリス感じ
「んっ…おっ…!?」
「んぅっ…お兄さ…っ…んぅ、まぁ…！ な、何をっ…んぅ！ んんぅ！
ぉ…♡」
「ぉぉぉっ…んぅ、そんな…んぅ、ぁ、ぁぁぁ…♡ 動かれ、たらぁ…♡」
「はぁ、ふぅ…んぅ、んぅ！ はぁ、ぁっ♡ んぅ…あっ！ んぅ！ んぅ♡」
「声…んぅ、ぉぉ…出て、しまいぃ…んぅ、ます、からぁ…♡」
▼必死に声を抑えようとし
「はぁ、ふぅ…んぅ！ んっ！ んっぅ…！ ぁ…♡ んぅ♡」
「んぅ！ んっ…ぉっ…んぅ！ ぁ…ふぅ…ふーっ…♡ んぅ…おぉ…っ！
んっ…！」
▼絶頂と同時に倒れ込む
「んぅぅぅぅぅっ…♡ ふぅぅぅぅ♡」
▼余韻で喘ぎつつ
「んぅ、おぉ…おっ…んぅぅ♡ ふぅ、うぅ…ぐぅ…♡」
▼とろけた感じで
「お兄様、んぅ、ひどいです…♡ 私が動くと言ったのに…」
「ふぅ、ふぅ…声、漏れてしまうところだったではないですか…♡」
「ふぅふぅ…ん、声…聞きたかったのですか？」
▼恥ずかしそうに
「ダメです…お兄様と言えども、恥ずかしいものは恥ずかしいですし…
はぁ、ふぅ…」
「んっ…大きい声が漏れてバレたら…本当に、大変ですから…」
「ですので…お兄様…」
「お兄様が動くのはいいですけど…ふぅ、ふぅ…」

▼正面に顔を移動させて
「もし、声が漏れそうになったら…私は、全力で…ふぅ、ふぅ…
抑えるようにしますから…」
「はい…こうやって…♡」
▼キス
「はぁ、はぁ…んっ、ちゅぅ♡ ちゅぅ♡ ちゅぶぅ…♡」
▼あなた、動き出して
「んぅ♡ ちゅぅ、ちゅぶぅ…れるれる…れろぉ…んぅ♡ んぅ…ちゅぅ♡
れるれる…♡」
▼キスの合間に喘ぎが漏れる感じで
「んじゅじゅぶぅ…ぅぉ…♡ ちゅぅ、れるれる…れるぅ、んぅ♡
れろれろ…れるむちゅぅ…♡」
「んぅ…♡ おぉ…♡ んぅ、ちゅぅ、ちゅぅ…♡
れりゅれりゅ…れろれりゅ…んぅ、ほぉぁ…♡」
「んちゅ、ちゅぅ…ちゅぶぅちゅぅ…はぁ、ぁう…んぉ…♡ んぅ♡」
「んっ！ んぅ♡ れるれる…れろぉ…んぅっ！ んぅ♡」
「おぉ…んぅ、ちゅぶ、ちゅぷ、ちゅぷぁ…♡
お兄様…ふぅ、んぅ…れるれる…」
「んぅぅぅっ！ 大きく、なってぇ♡ んぅ♡ はぅ…んぅじゅちゅ、ぅ…♡」
▼口を離し
「んふぅーっ…ふぅ…んぅ…おぉ…♡ おぉぉ…♡」
▼声が漏れそうになったので、体をくねらせ
「んっ…！ んぅぅ♡」
▼枕に顔を押し付けて、声が漏れないようにして
「ふーっ…！ ふぅぅ…♡ んぅ…んぅぅぅっ！」
「はぁ、ふぅ…おぉ…おぉぉ…♡ お兄様…お兄さ…まぁ…♡」
「んぅ♡ ふぅ、ふぅぅぅっ…♡ もう、私…わたしぃ…♡ おぉ…んぅ♡」
「いぎ…いぎそ…んぅ、ですぅ♡ ふぅ、んぅ…♡ ふーっ…ふーっ…♡」
▼喘ぎ声を必死に我慢しながら
「お兄様も…ぉ…そろそろ、そろそろなのでしょう？
ふぅ、ふーっ…んっ♡ んぅ♡」
「なら、出して…んぅ…出してくださいぃぃ♡」
▼あなた、スピードアップ

▼感じて
「んっ！ んぅ！ ふぅ…ふぅぅぅ…♡ んぅ、んぐぅ、ぐぅ…んぅぅんぅ…♡」
「んんぅ！ んぅ、んふぅ、んふぅ…ふぅ、ふぅっ…♡ んぅぅ…♡」
「んぅ！ んぅ！ んっ…！ あぁ♡ イキ…ま…す、イギ、すぅ…♡」
「んぅ…おぉ…らして、らして、くださいぃ…ふーっ、ふぅーっ…」
▼正面に移動
「はぁ、ふぅ…んぅ、お兄様、中に…ぜん…ぶぅ…」
▼キス
「んぅ！ ちゅうぅぅ、れるれる…んぅ！ んんぅ！ じゅりゅれりゅ…」
「れる、れろ、れろ！ れる♡ れろ♡ ぉ♡ れる♡ ぉぉ♡
れろぉ♡ ぉぉ♡」
▼キスしながら同時絶頂
「んちゅぅ♡ んぅぅぅぅぅぅ♡ んぅ、ぉぉぉぉぉっ…んじゅぅぅぅ♡」
▼キスしながら絶頂の余韻を感じて
「んんぅ、ちゅぅ、ちゅぅぅ…んぅぅぅ♡ おぉ…♡」
▼キスを終えて
「おぉぉ…はふぅ、ふぅ…ほぉ…おぉぉ…♡」
「んぅ、お兄様…ありがと…ございました…はぁ、はぁ…」
「んっ…多少意地悪はされましたけど…はぁ、ふぅ…」
「嫌な気持ちというよりは…そんなお兄様の茶目っ気も知れた嬉しさが勝ります…」
「ふぅ…では、お兄様…約束通り…」
▼クリス、あなたの横に寝転び
「しばらくの間、この布団で…一緒に眠らせてもらいますね…」
▼囁き
「はい、互いの体温を感じながら…」
「眠りに…落ちましょう…」
「はぁ…ふぅ…おやすみなさい。お兄様…♡」

トラック５ 両親不在の義妹は、喘ぎ声を我慢できなくなって…
▼クリス、帰宅
「お兄様…ただいま帰りました」
▼クリス、リビングに入り
「……」
▼両親が不在なことに気づき
「あ…」
「そうですね。そうでしたね…」
▼近づき
「お隣、失礼します」
「ふぅ…」
▼そのままあなたに身を預け
「……」
▼冷静に
「ん、いいではありませんか」
「たしかに、普段はお兄様の部屋でしか、
このような接触をすることはありませんが…」
「今日は…その…母も、父上も帰りが遅いのですから…」
「普段できないことも…やってもいいと思うのです」
▼少しだけ不安そうに
「それともお兄様は…」
「私との逢瀬は部屋の中だけでしたい…というのですか？」
▼顔を正面に移動させ
「違いますよね…」
▼嬉しそうに微笑み
「ふふ…」
「お兄様…」
「せっかくですから…今日はここで…」
「愛を確かめ合いませんか？」
「部屋の中で、毎日絡み合うのも悪くはないですが…」
「普段と違う試みというのも、マンネリを生まないためには大事だと思うのです」
▼顔を近づけながら
「ですので…ここで…」

▼キス
「ん…ちゅっ、ふぅ…ん、ちゅぅ…ちゅぅ…」
▼唇を吸い付かせて、離し
「んっ…ふっ…！ んぅ…ちゅぱぁ…♡」
▼息を整えて
「ふぅ、ふぅ…」
▼今度は激しめキス
「んっ…！ ちゅぅ、ちゅっ！ ちゅぶっ…ちゅぷ、ちゅっ…ちゅぅ…」
「ん…ふぅ、んちゅぅ、れるれる…れろれる…んっ…ふぅ、ふぅ…ちゅぅ、
れるれちゅぅ…」
▼キスをしながら
「んっ…ちゅっ…ちゅうぅぅ…実は…」
「両親が不在だと気付いた瞬間から、我慢ができなくなっているのです」
▼艶っぽく
「早く…お兄様と、愛し合いたい…」
「んっ、ちゅぅ…ちゅぱ、れるれる、んっ…れろ、れる、んふぅ…れる、
ちゅぅ…」
「ちゅぶぅ、ちゅぶ、れるれりゅ、れろれりゅ…んふぅ、んちゅぅ…ちゅぅ…」
▼キスを終えて、あなたの股間が大きくなっていることに気づき
「あっ…」
▼嬉しそうに
「ふぅ、ふぅ…お兄様も…同じ気持ち、みたいですね♡」
▼チャックおろしつつ耳元移動
「んっ…はぁ、ふぅ…」
▼手コキしながら囁き
「こんなに大きくして…興奮、して…」
「嬉しいです♡」
▼耳舐め
「はぁ、はぁ…んちゅぅ、ちゅっ…れるれる、れるれちゅぅ…んちゅっ…」
「ん…ちゅっ、ちゅくぅ…れるれる、れろれちゅっ…んちゅぅ、ちゅ…ぷはぁ…」

▼耳舐めを終えて
「ふふっ…」
「気分が高まっているからでしょうか？」
「こんな大胆なことも、やっちゃいます…♡」
▼耳舐め再開
「はぁ、はぁ…ちゅっ、ちゅぅ…んふぅ、れるれる、れろれる…」
「はぁ、ふぅ…んぅ…ちゅっ、ちゅぶっ…れるれる…」
「んふぅ…お兄様…お兄様ぁ…♡」
「ちゅぅ、れるれる…ん…れる、れちゅぅ、ちゅぶっ…んちゅぅ…」
「はぁ、はぁ…んっ…れるれる、れろれろ、れるれる、ちゅっ…んちゅぅ…」
▼耳舐め&手コキを終えて
「ふぅ、ふぅ…」
▼囁き懇願
「お兄様、そろそろ、挿れていただけないですか？」
「私、もう…限界、なんです…」
「だから…」
▼クリス、１度ソファーから降りて
▼下着を脱ぎ
「んっ…ふぅ…」
▼あなたに抱きつくように座り
「繋がりましょう…お兄様…♡」
▼対面座位の体勢で、興奮しつつ
「んぅ、ふぅ、ふぅ…」
▼キス
「ちゅぅ、れるれる…ちゅぶぅ…んちゅぅ、ちゅっ…ちゅぱぁ…」
「ふぅ、ちゅっ…んぅ…ちゅぅ…♡」
▼挿入されて感じて
「んぅ…あぅ…っ！ 」
「はぁ、はぁ…はぁ…んっ…体位の、せいでしょうか…はじめから、
奥まで、届いてぇ…んぅ♡」
▼急に感度が上がり
「はぁ、ふぅ…んっ…？ というよりんぅ…！ これ、最初から…」

▼軽イキ
「んっ…んぅ！」
▼誤魔化しつつ
「な、なんでもありません…う、動きます…」
「んふぅ、ふぅ…ふっ、ふっ…んっ…んぅ…ふぅ…んぅ…」
▼いつも以上に感じて動揺しながら
「ん？ んぅ…んっ…！ ふぅ、ふっ…んぅ…ん…」
「んぅ…んぅ、はっ…はぁ…んぅ…ふぅ、んぅ…！」
「んんぅ…！ ふぅ、ふぅ…ん…んぅ…ぁ…うぅ…んぅ、んんぅ…」
「んふぅ、ふぅ…はぁ、ふっ…！ んんっ…！」
▼動きを止めて
「はぁ、はぁ…はぁ…ふぅ…」
「んっ…」
▼申し訳なさそうに
「すみません、お兄様」
「この体勢のせいなのか、その…少々今日は感じすぎてしまうようで…」
「その…声が漏れてしまいそうで、恥ずかしいので…」
「体勢を変えさせていただきたいので…」
▼あなた、動き出し
「ぅっ！ んぅ…あっ…！」
▼余裕がなく
「んぅ！ おに…様…んぅ！ ぁっ…んぁ！ ぅ…んっ、
な、何をっ…おぉっ…！」
▼必死に喘ぎ声が出ないように我慢しつつ、もう限界
「んぁっ…んぅ！ あぁっ！ んぅーっ！ ふぅーッ！ ふぅーッ！」
「んぁっ！ あっ…んぅ…！ おぉっ…ほぉ…んぅ！ あぁふっ…んぅ！」
「ふぅぅ…んぅ、ぁ…ぁぁっ…！ んぁっ…はぁ！ っぅ！
はぁ、んぁ…おぉっ…んぅ、おぉ…！」
「おぉ…ぁっ…おにぃ…さ、まぁ…ぁっ！ んぅ！
ダメ…ダメ…ぇっ…すぅ…♡」
▼喘ぎ声が漏れ
「声…んぅ、おぁっ…おぉっ…んぅ、ふぅ…んぐぅ…！ ぐぅ…ぐふっ…！」
「もれぇ…ちゃっ…んぅ、おぉ…おっ…♡ ほぁ…んぅ！」
「変な…声、でちゃ…あぁっ…ぁおっ…おぉ♡ う、からぁ…♡」

▼我慢できず
「オォ…んぅ、オォっ…♡ ほぉ…はぁ、ふぅ…んぐっ…ぐぅぅ…」
▼絶頂
「んんぅ…っ！ おぁあっ…んぅぅぅぅっ…おぉぉぉぉぉっ…♡」
▼喘ぎ声を漏らしながら絶頂の余韻を感じて
「ぐぅぅ…おぉ、あおぉぉぉっ…んぅ…んぐぅ、
ぐぅ…おぉ…あぉ…おぉぉっ…♡」
「オォ…はぁはぁ、ほぉ…はぁ…はぁ…んんぅ…♡」
▼息荒めで
「はぁ、はぁ…はぁ…んぅ…はぁ、はぁ…」
▼非難するように
「お兄様は…ひどい、人、です…ふぅ、ふぅ…」
「変な声…出るから、喘ぎ声…聞かせたく…なかった、のにぃ…♡」
「これも、私達の仲を深めるためには、必要な…こと…
とおっしゃりたいようですが…」
「恥ずかしいものは、恥ずかしいんです…から…♡ ふぅ、ふぅ…」
「お兄様の…いじわる…」
▼諦めたように
「んぅ…やめてくださいと言っても…お兄様はきっとやられるのでしょう？」
「はぁ…いいですよ、今回だけなら…誰もいないですし…」
「不本意ではありますが…お兄様の好きなように、動いて、私を喘がせても…」
▼あなた、動きを再開
「あっ…！ ん、ぐぅ…っ！」
「おぁ！ んぅ！ ぐぅ…ふぅっ！ んぅ！ ふぅ、ふぅ…んぅ…んっ！
んぅ！」
「あぁっ…んぅ♡ んぅ！ はぁ、あぁっ！ んぅ！ んぁっ！ ぐぅ！
んぅ、ふぅ…！」
「んぉぁっ…オォッ…んぅ…おぁっ…あぁっ…ぐぅ、んぅ！ はぁ！
あぁっ！ んぁ！」
▼動揺しながらも、声を我慢できず
「あぁ！ おぉっ♡ ぉっ♡ んぉ！ おぉ…♡ ほぁ…あっ…！
ぐぅ！ んぅ！」
「良い…とおっぉっ！ 言った、そばか…らぁぁ…♡ んぅ！ んぁ！
ぉっ！ んぅ！」

▼我慢しようとしているが、抑えられず
「ふーっ…ふーっ…本気で、動いてぇ…♡ ぁあっ！ んぁ！ んんぅ！」
「んぅ…ぐぅ…はぁ、ほぁ…♡ ああぅ！ あぁっ！ んぁ！
んぅ、ふぉぉっ…！」
▼恥ずかしそうに
「んんぅ…んぐぅ、ぐぅっ…！ やっぱり…んぅ…いくら、お兄様とはいぇ…♡」
「はぁ、あぁっ…んぉ…おぉぅん…恥ずかしい…で、すっ…♡」
▼絶頂が近づき
「んぅ！ ふぉ…おぉ…！ おぁ！ おんっ…んぅ…！ あぁ！
あっ…♡ んぁ！」
「おぉあ…おぉぉああっ！ あぁ！ ふぅ…んぐぅ、ぐぅ…っ！ んぅ♡
ふぅぅ…！」
「んぅ…おぐぅ…♡ んぅ…おぉっ…ほぅ、はぁぅ…！ んぅ！
突かれるたびにぃ…♡」
「んぅ、あぁ！ おぉっ！ んぅ！ あぁ！ おっ！ んぉぉ…！
はぁ、ほぁっ…♡ んぉあっ…！」
▼声を我慢できず
「オォォォッ！ んぉ…おぉ…んぅ！ はぉ…ほぉぁ…！
んぐぅ…ぉぁああっ！」
「はぁ、はぁ…んぅ…！ んぅ、ぉあ、あぉ…おぉぉっ…」
▼あなた、キス
「んっ…？ んぅ…！ あぁ…♡」
▼激しめベロチュー
「んんぅ！ じゅりゅりゅれ、りゅ、れるちゅぶ、ちゅぶぶっ…んじゅ、
じゅぶ、じゅりゅれる…♡」
「れりゅれちゅ、ちゅぶりゅる…んぅ♡ んぅ、れろれる、れるちゅっ…
ちゅぶぅ…んちゅぅ…♡」
▼とろけた様子で
「おにぃ…れりゅれちゅ、ひゃまぁ…♡ んぅ、れるれるぅ…んぅ♡
ちゅぅ、れりゅれろ…♡」
「しょんなぁ…♡ んぅ、きしゅ…されたらぁ…んぅ、ちゅぶ、れるれる、
れろれりゅ…♡」
「わたし…んぅちゅぅ、ちゅぅぅ…んぅっ！ ぐぅ♡ れおれぉ…ちゅぅぅぅ♡
れるれる…」

▼動きが激しくなり
「んんぅ！ ぐぅぅ♡」
▼喘ぎが漏れて
「おぉぉっ…ちゅぅ、ちゅぶぶ、んーっ…んぅ…ふぅ、ぐぅ…れるれる…
ちゅぅ…」
▼口を離して
「ほぉ、おぉ…はぁ、ほぉ…おっ、おっ…お兄様…
んんぅ、はげじく…してぇ…!?」
▼耐えられず、肩に頭を移動させ
「んぉぉぁ…あぅ…♡ もうそろそろ…んぅ…はぁ、ふぅ…ほぉ…♡
なのです…ぉぉあ…かぁぁ？」
▼耳元で
「はふぅ、うぅ…♡ おぁぁ…ああっ…♡ んんぅ…♡
では…だじて…だじて、くださぃぃ♡」
「んぅ！ たくさん…ふーっ、ふーっ…♡ あえがされてぇ…♡
んんぅ…奥、突かれてぇ…♡」
「ドロドロになった…んぅ、おぉ、ぐっ…いもうどの…んぅ♡ おまんこぉ…」
▼喘ぎながら
「そのぉ…ほぉ、おぉ…おぐぅ…一番、おぐにぃ…んぉぉ…おぁ…ふぅ、
んぉぉっ…」
「だじてぇ…んぉ…おぉ…ぐだ、さぃぃ…♡」
「んおぉ…おぉ…おぅっ…んぅ、んぐぅ、はぁ…あぁ…おぁっ…！ んぅ！」
▼耳舐め
「ちゅぅ、ちゅぷ…れるれる…んぐっ、んぅ♡ れろれりゅ、れるれる…♡」
「れりゅれえりゅ、れろれろ…んぅ♡ んぅ♡ れちゅ、ちゅっ…ちゅぅ…♡」
「ちゅぶっ、ちゅぅ…んぅ、んぅ、ぉ…おっ…♡
私も…また…イク…イクゥ…♡」
▼感じながらささやき
「んぅ！ 出して…♡ らじて…♡ ぇえ…んぁぁ、ふぅ…んぅ…んっ…！
へぁ…あぁ…」
「あぁ…あーっ…んぁぁ…♡ 出して、くださぃ…♡ お兄様♡」
▼絶頂
「んっ…！ んんんぅ、んぉっ…ほぉぁぁぁっ…♡」

▼膣内射精されて、多幸感に包まれながら
「おぉ♡ はぁ、はぁ…♡ んっ…くっ…♡ はぁ、ぁぁ♡」
▼幸せそうに、顔を正面に移動させ
「ふぅ、ふぅ…お兄、さまぁ…♡」
▼キス
「ちゅぅ…♡ れるれる、れろれろ、れる、れちゅ…ちゅっ♡」
▼キスを終えて
「ぷふぅ…♡」
▼あなたの肩に頭を預けながら
「まさかここまでお兄様に攻められてしまうとは…予想外でした…」
「はふぅ…ふぅ、体、動けそうにないので…」
「しばらくこのままにさせてください…」
▼甘えるように
「いいですよね？ お兄様…」

トラック６ リベンジしたい義妹の、よわよわおまんこぶちゅぶちゅエッチ
▼夜、あなたの寝込みを襲いにきたクリス
▼すでに興奮気味にあなたの唇を貪る
「ちゅ…ちゅぅ…♡ ちゅぅ、ん…♡
ちゅぶ、ちゅっ、んぅ…れる、ちゅぅ…♡」
▼キスを終えて
「ぷはぁ…ふーっ、ふーっ♡」
▼キス
「んちゅっ、ちゅぅ…ちゅぅ…ちゅぅ♡ ちゅぷ…んふぅ、チュッ…チュゥゥ♡」
▼キスを終えて
「ぷふぅ…♡」
▼あなたが起きたことに気づき
「ん…お兄様、起こしてしまいましたか？」
▼顔を近づけつつ冷静に
「まぁ、体に快感を与え続けたら、起きてしまうのは仕方のないことですね」
「ふぅ…ふぅ…んっ…まぁ、そうなった場合の対策も、しているのですが…」
▼あなた、体に違和感
▼冷静に
「はい、体を拘束しております」
「昼間…お兄様の攻めによって…醜態をさらしてしまいましたから…」
「もうあのようなことにならないよう…対策を取らせてもらったのです」
▼本当に恥ずかしいので、怪しさはないように
「私…とても恥ずかしかったのですよ？
あんな、獣のような声をあげてしまって…」
「それなのにお兄様は…攻める手を止めようとしなかった…」
▼本気で怒っているわけじゃないけど恥ずかしいので少しすごんで
「はい…ばっちり、がっつり、怒っております」
「なので今晩は…私だけが動いて…お兄様をイカせます」
▼あなたのズボンを脱がせ

▼顔を近づけ
「ふぅ、ふぅ…たくさんいじめて差し上げますから…」
「たくさん…私の体を堪能して、イキ散らかしてくださいね？」
▼キス
「ふぅ…んっ、ちゅぅ…♡ ちゅぅ…れるれる、れろれろ、れるれる、
ちゅぅぅぅ♡」
「んちゅぅ、ちゅぶぅ…れろれろ…んっ…れるれる、はふぅ、ふぅ…れろれろ、
れりゅりゅ…」
▼どんどん勢いをつけて
「んぅ、ふぅ…ふぅ…ちゅぶっ、ちゅぅ…んふぅ…♡
ふぅ、ちゅっ…ちゅぅ…んっ…♡ れるれる…ちゅぅぅぅ♡」
▼一人気持ちよくなり…
「んぅ、んんんんっ♡」
▼キスを終えて、あなたの様子を見つつ
「ふぅ、ふぅ…おちんちん、もう挿れたいのですか？」
「はぁ、はぁ…♡ ダメですよ？」
▼言いつけるように
「凶暴なおちんちんでどちゅどちゅされたら、
また恥ずかしい声…出しちゃいますから」
「限界になる…ギリギリまで挿入はなしです…」
「まぁ…挿入以外なら、大丈夫なので…」
▼あなたの上にまたがり
「んっ…ふぅ…」
「代わりに…ふとももを、ご堪能ください…」
▼ふとももずりしながらキス
「んちゅっ、ちゅぅ…ちゅぅ…ちゅぅぅ…♡ れるれる、れるれる…んっ…♡
ちゅぅ…ちゅぶぶぅ…♡」
▼感じながらキス継続
「ふぅ、へぁ…♡ んぅ…♡ ちゅぅ、ちゅむっ…れろれろ、れるれる、
れる、ちゅぅぅ♡」
▼興奮しつつ
「ふぅ、ふぅ…んっ、お兄様の我慢汁で、もう太ももがベトベトです…♡」
「でも…まだダメです…♡ 挿れさせてあげません…」
「ふぅ…ふぅ…もっと、もっと…焦らします…」

▼キス再開
「んちゅぅ、ちゅぅ…れるれる、れろれろ、れりゅ、れりゅぅ…んっ…
ふぅ、ふぅ…♡」
「ちゅぅ、ちゅぶ…ちゅぅ…れろれろ、れりゅ、ちゅっ…ちゅぅ…ふぅ…♡
ちゅぅ、ちゅうぅぅ…♡」
▼自分もムラムラしてきて
「はぁ、はぁ…はぁ…はぁ♡」
▼起き上がり
「んっ…ふぅ…」
「こんなに固くしてるのに…挿れられなくて可愛そうですね…♡ ふぅ…ふぅ…」
「んっ…まだまだ、我慢、我慢ですからね…お兄様」
「でも、太ももだけだと飽きると思うので…」
▼クリス、下を脱ぎ
「んっ…」
▼あなたの方に倒れ込み
「ふぅ、ふぅ…♡」
▼蠱惑的に
「ここからは素股で…おちんちん、いじめて差し上げます」
▼感じつつ
「んっ…ふぅ！ は…あぁ…♡ んぅ、んぅ、んっ…んぅ…ふぅ、ふぅーっ…
ふぅ…♡」
▼喘ぎ声が漏れ始め
「んぅ…はぁ、はぁぁ…♡ んっ…ぉぅ…ふぅ、ふぅ…んぅ…ぉっ…んぅ…」
▼興奮してるので口数が多い
「んふぅ…はぁ、はぁ…んぅ、そんな反応…させて…はぁ、はぁ…」
「私の…擦って…感じさせて…んぅ、ふぅ、ふぅ…♡」
「んぅ…ぉ…んぅ…ふぅ、ふぅ…はぁ、ふぅ…その気にさせようと…
言うのですかぁ…♡」
「はぁ、はぁ…んー…んぅ…♡ 我慢、です…私も…んぅ、ふぅ…ふぅ…
我慢、しているのですから…はぁ、はぁ…」
▼興奮した様子で
「だって…んぅ、ふぅ…今入れたら…んぅ…おぉ…♡ 絶対…ふぅ、ふぅ…」
「また、変な声…出してしまう…んぅ、ふぅ、ふぅ…自信ありますし…」

▼あなたが腰を動かし
「んぅっ…！ ぉっ…ぁぁ…っ！」
「お、お兄様…んぅ…はぁ、はぁ…♡ 腰、んぅ！ 動かさない…でぇ…♡」
▼感じながら
「ふぅ…んぅ…くぅ、んぅ…ぁ…♡ ぉ…んっ、んっ…ぁあ…♡
はぁ、はぁ…えぁぁ…♡」
「んんぅ…大きな音、出たら…母も、父上も…起きてしまいます…からぁ…♡」
▼絶頂が近づき、必死に我慢
「んぅ…はあ、はぁ…はっ！ んぅ…あぅ…おぁ…♡ んぅ、オォ…♡
んぅ…♡」
「んふぅ…ふーっ！ ふーっ！ おぉ…♡ あぁ…おぉ…あっ…♡
おぉ…♡ んぅ…あぁ…♡」
「はぁ、はぁ…♡ はぁ…！ んぅ！ はぁ…」
▼キスで口を塞ぎ
「ちゅぅ…ちゅぅ…♡ れるれる…♡ れるれろ…♡ ちゅぶっ、ちゅぶぅ…
ちゅぱ…ちゅぷぷぅ…♡」
「んぅ…！ はぁ…っ、ちゅぅ♡ れるれる…んぅ！ れろれろ、あぁ…♡
んぅ…」
「ちゅぅ、ちゅぅ…んんぅ！ れるれりゅ、れりゅ、んぅ！ んっ！
ちゅぅ、んちゅぅぅぅ♡」
▼キスを終えて
「はぁ、はぁ…はぁ…はぁ…お兄様…♡」
▼せつなそうに
「もう限界…です…ふぅ、ふぅ…入口で、ずっと擦ってるだけじゃ…
我慢、できないです…」
「なので…いれます…入れちゃいます…ね…♡」
▼クリス、自分であなたのペニスを手に取り、挿入
「ふぅ、ふぅ…はぁ…ふぅ…んぅ…！ 」
▼挿入&速攻で感じて
「んぅっ…おぉぉぉぉぉ…♡」
▼軽イキしつつ
「んふぅ…ふーッ…ふーッ！」

▼顔をあなたの前まで持っていき
「んぅ…お兄様、いかが…ですか…ぁ？ はぁ、はぁ…」
「手で、太ももで…おまんこの入口でぇ…焦らされた後の中は…
ふーっ…ふーっ…」
「今にも、射精…しちゃいそうなのでは…？」
「では、動きます…から…♡」
▼ピストン開始
「んふぅ、ふぅ…！ んぅ♡ んぉ…おぉ…♡ おっ…♡ おぅ…♡」
「ふぅ…んっ、おぅ…ぉっ…んぅ、くぅ…♡ おぉ…ほぉ…ふっ…ほぅ…♡
ふぅぅ…♡」
「ふぅ…ふぅ…♡ んぅ…♡ ふぅ…くぅ…♡ んぅ、んっ…♡」
▼感じつつ、射精懇願
「んぅ…はぁふぅ…私の中になら…ふぅ、ふぅ…出し放題…ですから…」
「んふぅ、ふぅ…我慢せずに…ふぅーっ、ふーっ…遠慮なく…んーっ…
出してください…ね…」
「んぅっ…おぉ…♡ んぉ…おぅ…くぅ…っ！ おっ…おぉぉ…♡
ほぉ…ほぉ…♡」
「ふぅおっ…んぅ！ くっ…ぉ…んぅ、ふぅ…ふぅ…ふぅぅっ…♡ んっぅ！」
▼声がおさえられなくなり
「んぅ…ぁ…っ！ ぁ…んぁ…ぉ…♡ おぉ…♡ ぁふぅ、あぁ…っ…！
んぅ、ぐぅぅ…♡」
「あぅっ！ またぁ、いいとこ…あたってぇぇ…♡」
「んぅ…あぁっ…♡ んっ！ んっ！ んぅ…んっ！」
「んんんぅ…もう、ダメ…ダメ…ですぅ…♡ ふーっ！ ふーっ！
声…んぅ…がま…っ…でき…んっ…！」
▼絶頂
「んぉっ…おぉあ…あぁ…♡ あぁぁ…んぁ…あぁ…んぅ…♡ んぅ…！」
▼イッても続くピストンに声を我慢できず
「んぁぁっ！ ぁあ！ んぅ！ はぁ…！ はぁ…！ あぁ…♡」
「んぁ…ぉぁ…あっ…ぐっ…んぅ！ ぐぅぅ…♡ ほぉ…あっ…んぅ！
あっ…んぅ！」
「あぁぁ…♡ おぉ…ああっ！ んぁ！」

▼感じながら
「んんぅ…やだ…こんな声…んぉ…おぉ…ぐっ…！
恥ずかしぃ…んぅ、のにぃ…！」
「んぐぅ、ぐぅ…んふぅ…腰…止まらない…っ！
ゔっ…んぶっ…んおっ…おぉ…んぐ…ふぉ…おぉぉ…！」
「んぐぁ…あぁ…あっ！ んぐぁ！ がっ…！ あぁ…んぅ…！
おぉっ…んぁ…ぁあっ！」
▼絶頂
「んぅ…おぉぉぉっ…♡ んぉぉぉっ…♡」
▼あなた、ピストンを止め
▼クリス、力が入らない様子で
「んぅ…んぅぅ…♡ はぁ、はぁ…はぁ…はぁ…」
▼耳元でとろけた感じで
「お兄様ぁ…もう、私…ダメみたいです…」
「んぅ…つながる度に…どんどん、感度があがって…恥ずかしい姿を見せて…」
「でも、お兄様に許していただけるのなら…」
「このまま…続きをさせて、ください…」
「私の乱れる姿を見ながら…ふぅ、ふぅ…中に…吐き出してくださぃ…」
▼あなた、動き始め
▼耳元で喘ぎ
「んおっ！ おぉ！ んぅ！ おぉっ！ おぁっ！ んぁ！ ぐぅ！ んぅ！
んんぅ！」
「はぁ…あっ♡ んぁ！ おぅっ♡ んぶぅ♡ ふぅ♡ あぁっ♡ あっ♡
おぁっ♡ はぁ…♡」
▼クリス、体を動かして正面に移動
「んんぅ…♡」
▼愛情たっぷりキス
「お兄様…♡ ちゅぅ♡ お兄様ぁ…♡ ちゅぶっ…♡ ちゅぅ♡
ちゅぅぅぅ…んぅ♡」
「れるれる…♡ しゅき…ですぅ♡ んぅ…んっ♡ しゅぃ…♡ んぅ…しゅき♡ ちゅきぃ…♡」
▼あなた、限界が近づき速度アップ

▼あなたが限界なのを悟り
「んぶぅっ…♡ おにぃさま…そろそろ…んぅ♡ おぅっ…んっ、んっ♡
出そう…なんですねぇ♡」
「んぐっ、ちゅっ…♡ れるれりゅ…んっ♡
はい…私も…イキそう…なので…んぅ♡」
「一緒に…んんっ、イキましょう…♡」
▼奥を突き刺され感じつつ
「んぅ！ んぐっ…んぅ♡ おぉ…おっ…ぉああっ…♡ はぁ、はぁ…あぁ…！」
▼キス
「んちゅぅ、ちゅぅ…れるれる、べりゅりゅっ…じゅぅぅぅぅ♡」
「んぅ…イク…んぅ…イグイグ…グゥ…んんぅぅぅ♡」
▼絶頂
「おっ…んぅぅぅぅっ♡ おっ、ほぁぁぁぁ…♡」
▼絶頂の余韻で声を漏らして
「あぁ…あっ…あぁぁ♡ んぅ…♡」
「んぁぁ…ほぉ、はぁ…はぁ…んぅ…たくさん…出てぇ…♡」
▼正面に顔を移動させつつ
「お兄様…んぅ、ありがとう…ございます♡」
「これからも…」
「末永く…私を…愛して、くれると嬉しいです…♡」
▼キス
「んちゅぅ、ちゅぅ…れるれる、れろれるぅ…♡ んっ…ぷふぅ…」
▼キスを終えて
「ずっと、お慕いしております…お兄様」