
―――――――――――――――――――――――
トラック01︰
―――――――――――――――――――――――

〔ルシフェリア〕

▼発情するお香を焚いた部屋で、敗北シチュを演技しながら一人エッチ中。悔しいのに感じちゃう的な感じで。
 

（ち〇こを前に甘い息を漏らして発情を抑えるような素振り）
……くッ♡ふぅぅぅ……ッ♡ふぅぅゥゥ……ッ♡ふう゛ぅぅゥゥッ♡
ん……ッ♡あ、あぁぁァァ……ッ♡はあ゛ぁぁァァッ♡
ほ♡おおお♡ほおお……♡

だッ♡だまれ……ッ♡だまれだまれだまれ……だまれぇぇッ♡

だ、誰が……ッ♡きしゃまに興奮など……ッ♡

我はルシフェリア……ッ♡

最強にして、至高の魔王ッ♡

魔を束ね……ッ♡夜を統べる者……ッ♡

それが……人のオスごときに興奮しておるなど……ッ♡
ほッ♡おぉぉォォ……ッ♡ほお゛ぉぉォォ……ッ♡

なッ♡ならば……ッ♡そのいやらしくま〇こをほじくり倒しつづけておる手をッ♡と、止めてみせろッ♡じゃとッ？♡

うッ♡うるしゃい……ッ♡うるしゃい……ッ♡うるしゃいぃぃィィ……ッ♡

ふッ♡ふうぅぅッ♡ふひっ♡んひぃぃッ♡
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡あぁぁァァ……ッ♡
はあ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡

〔手下〕

（ため息混じりに観察）
……ふうッ。

〔ルシフェリア〕

これはッ♡し、仕方ないッ♡仕方がないであろうッ♡

魔族のメスとは、自らより強きオスに屈服させられ……ッ♡支配され……ッ♡恥辱と屈辱の中で奉仕させられる事にこそッ♡幸せを感じるものッ♡

い、いわば……ッ♡習性ッ♡

自らを打倒したオスを前に欲情を抑えることなどッ♡

〔手下〕

（ため息混じりに観察）
ん～～～～～……ッ。

〔ルシフェリア〕

まッ♡まてッ♡まてッ♡まてぇぇぇッ♡
ち、近寄るでないッ♡近寄るでにゃひぃぃ♡

こ、これ以上近くで……ッ♡我を打倒した男のち〇ぽの匂いを嗅がされてしもうてはッ♡

わ、我が我でにゃくなるッ♡

ち〇ぽに屈してしまうッ♡

魔王の威厳など忘れ……ッ♡

ち〇ぽの為ならどの様な惨めで無様な命令でもッ♡ま〇こからヨダレを垂れ流しにしながらッ♡喜んで従う……ッ♡最低のッ♡おま〇こ生物に堕とされてしまうぅぅッ♡

※おま〇こ生物：おま〇こせいぶつ


〔手下〕

（ため息混じりに観察）
ふぅぅ。

〔ルシフェリア〕

▼徐々に耐えきれなくなり全力媚び、勢い強く、

あ゛ッ♡あぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァッ♡
い、いやじゃッ♡いやじゃッ♡いやじゃああ゛ぁぁァァッ♡
わッ♡我はッ♡ルシフェリアッ♡最強にしてッ♡至高の魔王ッ♡

そっ♡それがッ♡貴様風情のち〇ぽに屈するッ♡屈するなどッ♡屈するなどお゛ぉぉォォッ♡その様な事ッ♡あ、あって良いはずがッ♡はあ゛ぁぁァァッ♡はあぁぁァァッ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ♡

くるなっ♡くるなッ♡くる……


▽間抜けに吐息を漏らす、喘ぎになり過ぎないように

あ。

あ、あ、あ。 

あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡

△ここまで

はっ♡はあ゛ぁぁぁ……ッ♡はあ゛ぁぁぁ……ッ♡

……ち〇ぽッ♡

ち〇ぽッ♡

ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡

おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

おち〇ぽ様こんなに近くにッ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡やっべッ♡ち〇ぽッ♡ち〇ぽの匂いやッべッ♡これやっべぇぇぇッ♡
ち〇ぽッ♡ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡ち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡
ふううう♡ふしゅううう♡ふおおおおおお♡

▲ここまで

〔手下〕

（ため息混じりに観察）
ん～～～～～……。

〔ルシフェリア〕

（コレがほしかったら……わかってるよな？と言われた妄想）

▼出来るだけ間抜けにオネダリ

はいッ♡ひゃいッ♡ひゃひぃぃィィッ♡

わかってましゅ♡わかってましゅ♡わかってましゅううぅぅゥゥッ♡おま〇こ生物ッルシフェリアッ♡おま〇こ生物としての本懐はたさせていただきますッ♡全力で腰をかくへこ無様に降って、おま〇こ汁ピチャピチャぴちゃぴちゃ撒き散らしながらッ♡おち〇ぽ様を前にした時のおま〇こ生物の習性ッ♡キメさせていただきますぅぅッ♡

（腰振り、勢いよく）
ほっ♡ほっ♡ほっ♡ほっ♡ほっ♡ほっ♡
ほお゛ぉぉォォ～～ッ♡

ち〇ぽッ♡ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡ち〇ぽお゛ぉぉォッ♡

おち〇ぽ様ッ♡おち〇ぽ様ッ♡おち〇ぽ様あぁぁァァッ♡

どうかッ♡どうかッ♡どうかこの、卑しいおま〇こ生物のおま〇こでチンコキご奉仕キメさせてくださいぃぃッ♡
ザコま〇こッ♡イキ散らかしながらッ♡全力でご奉仕させていただきますからッ♡どうかッ♡どうかッ♡どうかあ゛ぁぁァァッ♡
ち〇ぽッ♡ち〇ぽッ♡ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

〔手下〕
なんというか……色々拗らせすぎですよね？
ルシフェリアさま。

〔ルシフェリア〕

……へ？

……。

ぴゃあぁぁァァ～～～～～～～～～～～ッ？！

い、い、い、い、いつからソコにッ？！

〔手下〕
だッ♡だまれ……ッ♡だまれだまれだまれ……だまれぇぇッ♡
…………の辺りからですかね？

〔ルシフェリア〕

ほとんど全部ではないかぁぁぁ？！
入って来たなら声くらいかけたらどうなのじゃ？！

というか、こっちが気付いて居らぬとわかったなら、そっと見て見ぬふりをするのが優しさと言うものであろう！？

それを……

なにをっ！

じっくりと観察しくさっておるのじゃあ゛ぁぁァァッ？！

〔手下〕
変態ドMのルシフェリア様にはそれもご褒美かと思いまして。

〔ルシフェリア〕

ふむ、一理ある。

……。

……？

では、ぬわぁぁぁぁいッ？！
※では、無いッ？！

わ、我は至高にして最強の魔王なのだぞ？！そ、それが、ドMなどと……ッ！

〔手下〕

はいはい、そう言うの別にいいですから。付き合いも長い訳ですし、ルシフェリアさまの趣味趣向は理解してるつもりですよ。

それに、程度に差こそあれ、自分より圧倒的に強い殿方に仕え、心も身体も支配される事が魔族のメス共通の性癖である事は否定できませんし。

文字通り、歴代最強の魔王たるルシフェリアさまからすれば、相手を見つけることすら無理ゲーくさいですからね。

重度の妄想オナにどハマリしてしまうのも、仕方のない事と言えば仕方のない事でしょう。

……とは言え。

これ以上素人処女を拗らせる前に適当な魔族で手をうったらどうですか？

〔ルシフェリア〕

素人童貞みたくいうなしッ？！
そもそも我はバイブくらいしか使っておらん、清い身体だわッッ！

〔手下〕

それはそれは申し訳…………
え゛？何百年もの間、バイブだけ……？

〔ルシフェリア〕 

～～～ッ！
だあ゛ぁぁァァッ！！うっさいうっさいうっさい！！
人のおま〇こ事情を詮索するでないわあぁぁァァッ！

そもそもじゃ！

魔王軍がどれ程の数の種族と氏族の集合体だとおもっておるのじゃ？！最近はようやく長年の悲願じゃった人族との関係改善も進んできておるのじゃぞ？！

魔王たる我が特定の誰かとねんごろの関係になったとでも噂でも立ってみよ！

最悪また戦乱の時代に逆戻り……ッ！それこそ我の数百年がパァじゃ！

〔手下〕
まあ、それはそうかもしれませんが……。
欲求不満のせいか、最近ますますこじれさせてきてますよね？
ここぞって時に爆発させたりしないでくださいよ？

〔ルシフェリア〕

ぬ……

ぐ……

ぬぐぐぅ……ッ

それくらい解っておるわ……ッ！
我は我個人である前に魔王なのじゃからな……ッ！

〔手下〕
……なら、いいですけど。
とにかく、適当にガス抜きだけはよろしくお願いしますね。


〔ルシフェリア〕
うむッ！

……。

……？



……ってぇぇ！

それなら、人のたまの発散を邪魔するでないわぁぁ！
……って、いないし。

はぁぁぁ……ッ。

まったく、人がどんな思いで……ッ。
出来る事なら我とて、一人のメスとしての幸せ……せめて商売男や奴隷相手でもいいから生ち〇ぽを味わってみたいと言うに……。

とはいえ、そのようなマネが……許されるハズが……

いや……まてよ？

この世界に我以外の寄る辺を持たぬ者なら……いかにまぐわおうと邪推される事も無い……いわば、オナニーグッズの延長のようなもの……ッ。

そうじゃ……ッ！

勇者召喚の儀……ッ！

アレに手を加え、『魔王を打倒しうる者』を呼ぶ術式では無く、『魔王を︎性ッ的ッにッ♡打倒しうる者』に改変し、発動させれば……ッ♡理想の肉バイブを呼び出せるのではないか……ッ？！♡

呼び出す条件は、権力や世界の支配には興味を持たず、平穏で淫靡な日々を愛し、我と肉体の相性も性癖の相性も抜群の者……

本来召喚の際に与えられる能力は、エロ能力になるように改竄……ッ♡いや、我の魔力も上乗せでぶち込んでチートエロ能力になるように……ッ！

自慢ではないが、並の変態オナはキメ倒してきたからのお！
そんな我を満足させるとなれば、やはりそれぐらいはせんと……！

いけるッ！

これはいける……ッ♡

くは、はははッ♡はーーっはっはっはっはぁぁァァッ♡
ふへへへッ♡じゅるるッ♡やべ、ヨダレが……ッ♡
じゅるるる……ふへぇぇへっへっへぇぇ♡



〔手下〕



ほんと、ルシフェリアさまにも困ったものですよね。

立場に縛られて自由が無いことには同情しますけど。

とは言え……

妄想オナごときで全力でマン汁ぴゅーぴゅー吹き倒す雑魚ま〇こで勝てるち〇ぽとなると存在するかどうかも、そもそも怪しい所ですから素人処女を貫いてきた判断は正しかったんでしょうけど。

ただ、拗らせすぎてアホな事をしでかさないかだけが気がかりですね。


―――――――――――――――――――――――
トラック02︰
―――――――――――――――――――――――


〔ルシフェリア〕

▼詠唱、雰囲気つくって

我が慟哭

我が嘆き

我が叫び

我が……

祈りッ

この声が微かにでも聞こえたならば……ッ！

異なる空の元より来たれ……ッ！

我がシモベにして最強の……ッ！

肉ッ！

バイブよッ！

▲ここまで

（息をのむ）
～～～～ッ。

（品定め）
ふむ、ふむむ、ふむむむむむ……ッ

（喜び）
くは……ッ♡くはは……ッ♡くははははははッ♡
うむ！うむうむ！うむむむむむ！
成功した様じゃなッ！

よくぞ！よくぞ我が願いを聞き届けてくれたッ！

……ふむ？

どうやらイマイチ理解が追いつておらぬ様子じゃのう？

なるほど、ヌシらの世界では魔術はほとんど発展して居らぬようじゃし、それも仕方が無い事か。

▼得意げに、テンション高く

ならば説明してやるとしよう！
我が名はルシフェリア……ッ！
魔族を統べる王にして、最強の名を冠する者ッ！

そしてオヌシはそんな偉大なるワレに呼び出された……

そんなワレをも凌駕する可能性を秘めた……ッ！

究極のッ！

肉ッバイブッ！という訳じゃッ！

▲ここまで


▼コミカルに

ふむ？どうしてそうなるじゃと？

話せば長くなるのじゃが……



……～～～と言う訳でな。

我専用の肉バイブとなってくれる勇者の召喚に踏み切ったと言う訳じゃ！とはいえ、本来肉体の強化に使われるエネルギーはすべてエロ方面の強化に回させてもらったがのぉ♡

嘘じゃと思うなら、目を閉じて、自らの内側へと意識をむけてみるがよい。

オヌシの身体に宿った力と、その使い方を感じる事もできよう。



〔ナレーション〕

淫具創造
あらゆるドスケベグッズを創造する能力。
どんな物非現実的な物でも自在に作り出すことが出来る。

※淫具：いんぐ

淫術創造
あらゆるドスケベ魔術を創造する能力。
どのような効果の淫術式でも自由に作り出し行使する事ができる。

※淫術：いんじゅつ

マジカルち〇ぽ
何発でも好きなだけ射精可能かつ、メスに超絶的な快楽を与える魔法のち〇ぽ。
勃起させる事でメスを強制発情させ、理性を奪うニオイを放つ。
女を屈服させる事でLvが上がり、性能が強化されていく。

淫魔の鑑定眼
対象の性癖や求めている行為、弱点、開発度合い、快楽の貯まり具合などを見抜く事ができる。

絶対命令権
一度でも貴方に対し敗北を認めた者に対する絶対の命令権。

条件を満たした者は貴方の言葉に絶対に逆らえなくなり、あらゆる命令を強制的に実行させられる事になる。

〔ルシフェリア〕

ほれ……嘘ではなかったじゃろう？
どの様な力が宿るかはオヌシ自身の資質次第じゃから、詳細は我にも掴めぬが……歴代最強たる我の魔力をこれでもかというほど上乗せしてぶち込んでやったからな……ッ♡

不服は無いものに仕上がっておる事じゃろう……♡

▼シリアスに

して、どうする？

オヌシが真に望むなら、オヌシの身に宿った力、その総てを代償として元の世界に還してやる事もできる……。

今日、此処で、我と邂逅した記憶も、夢も同然に数刻後には消え去るであろう。

そのあとは何も変わらぬ日常に帰るがよい。

▲ここまで

▼シリアスからエロに

じゃが、ココに残り……我の肉バイブとして生きるなら……ッ♡

生涯、我のこの肉体……その総てを自由にする権利をくれてやろう……ッ♡

自慢ではないが、我は美貌という意味でも歴代最強クラスじゃからなぁッ！悪い話ではあるまい……ッ♡

しかも、我は魔王というシガラミに雁字搦めに縛られた身……少なくともオヌシが死にでもしない限り、この身体はオヌシだけのものじゃ……ッ♡

それで足りぬなら、他の種族からもま〇こ奴隷の数匹程度なら見繕ってやろう。

我も常に淫蕩にふけっておれる訳でもないからなぁ。

▲ここまで

▼シリアス

さあ

どうする？

只人として、元のつまらぬ生活にもどるか
※只人：ただびと

我の肉バイブとして、淫靡なる生涯をおくるか

……。

どうする？

▲ここまで

……。

ふ、ふふふ、ふははははは！！

よくぞ、よくぞッ、よくぞ決断してくれた……ッ♡

今日この日、たった今より……ッ♡
オヌシは我の肉バイブじゃッッ♡

……む？

ちなみに何処までやっていいとかNGプレイはあるか……？
本当にやめて欲しい時のキーワードはどうするじゃと……ッ？

▼威厳出して

……ふッ

何を言い出すかと思えば……ッ

その様な気遣いは不要じゃ。

我は最強の魔王……ッ、ルシフェリアッ！

如何にチート能力を身に付けようと、100年と生きて居らぬ人間ごときにそうそう簡単に遅れをとるハズがなかろう……ッ

貴様風情の淫欲も性癖など……このルシフェリアが総て余さず飲み干してくれるわ……ッ！

……。

全力でくるがよい。

そうでもなければ、この最強の魔王の底なしの淫欲ッ、とうてい満たしきれぬモノと知れッ！！

▲ここまで

〔ナレーション〕

10分後

〔ルシフェリア〕


（普通にイキまくって、勢い強めに ）
ほっ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡
いっ♡いぐっ♡イグッッ♡イグうううッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～ッッ♡

もういっだッ♡もうイっだあ゛ぁぁァァッ♡もういったからあ゛ぁぁァァッ♡とめッ♡とッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡ほっ♡ほっ♡ほっ♡ほお゛ぉぉォォ～～～ッッ♡


～～～ッ♡

（余韻、喘ぎすぎず）
はッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡はあぁぁァァッ♡
あ゛……あ゛ぁぁァァ～～……ッ♡

▼心の声、かるく朦朧として

い゛ッ♡い゛っだ……ッ♡いった……ッ♡
またイかされたあ゛ぁぁァァ……ッ♡
ま、魔王である我がこんな簡単に何度も……ッ♡何度もお゛ぉぉォォ……ッ♡

こやつ……ッ♡我の弱点が見えておるとでも言うのか……ッ♡
でなければ……ッ♡我がこうも簡単にイかされるなどッ♡

い、いかん……ッ♡どうにかコチラにペースを引き戻さねば……ッ♡
このままでは……ッ♡

▲ここまで

（息を整え）
フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

や、やるでは無いか……ッ♡
こうも早く我をイかせてみせるとは……ッ♡
じゃが……ッ♡我を甘くみるでは無いぞ……ッ♡
この程度の絶頂ッ♡耐えられぬ我では……



▼イキちらかして、余裕なさげ、勢いつよく

（特に強く）
ほぴょお゛ぉぉォォッッ？！♡

お゛ッ♡お゛ッッ♡お゛ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡

ふひっ♡ふひっ♡ふひぃぃぃッッ？！♡
こ、こらッ♡こらッ♡こらあ゛ぁぁァァッ♡
まだ、我ッ♡我が話してるとちゅう……
とちゅうでしょおおおお♡


（特に強く）
んお゛ぉぉォォッ？！♡

しょっ♡しょれッ♡しょれッ♡しょれだめえええ♡
しょこッ♡ゆっくりグリグリとんとんすりゅのだめぇぇぇッ♡

▲ここまで

▼間抜けに、間延びした声で

ほッ？！♡

お゛ぉぉォォッ？♡ほッ♡お゛ぉぉォォ～ッ？♡
ほお゛ぉぉォォ～～～ッ？？？♡

はっ♡あ゛ぁぁァァ？♡あ゛ぁぁァァッ？！♡
しょっ♡しょれも禁止ッ♡しょれも禁止いぃぃッ♡
それッ♡我のおま〇この弱点ッ♡弱点だからあ゛ぁぁァァッ♡
弱点のまわりッ♡焦らすみたいにグリグリぞりぞりしゅるのも駄目ぇぇえッ♡

足のびるッ♡無様に足ピンキメて腰浮いちゃうからッ♡

き、きしゃまッ♡きしゃまあぁぁッ♡

お、女の子にッ♡このようなッ♡アクメを必死におねだりするようなポーズをキメさせおってぇぇッ♡

この様な焦らされ方をされてしもうては最後ッ♡女の子は必死におち〇ぽ様に媚びへつらって♡マン汁も涙もヨダレもダラダラに垂れ流しながらッ♡必死におま〇こイキのおねだりをキメ続けるしかなくなってしまうのじゃぞお゛ぉぉォォッ♡

こ、この変態ッ♡ド変態めぇぇッ♡

男ならッ♡女をイキ狂わせる事に喜びを見出したらどうなのじゃあ゛ぁぁァァッ♡

はッ♡あ゛ぁぁァァッ♡はあ゛ぁぁァァ～～ッ♡

じゃ、じゃがッ♡

我とて、伊達やしゅいきょー（酔狂）で、歴代さいきょーのまおーをにゃのっておる訳ではにゃい……ッ♡

こ、こにょていど……耐えきってみせ……
ほッ♡ほッ♡お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡

▲ここまで



〔ナレーション〕
20分後
 
〔ルシフェリア〕

▼焦らされすぎて、無様懇願、勢いつよく

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡
あ゛～～～～～～～～～ッッ♡

ごめんなしゃいッ♡ごめんなしゃいッ♡ごめんなしゃいッ♡
ごめんなしゃい～～～～～～～ッッ♡

生意気ッ♡生意気いってまちたあ゛ぁぁァァッ♡
生意気いっちゃってまちたッ♡
クソ雑魚ま〇この癖にもっと虐めてほしくてッ♡
強がりいっちゃってまちたあ゛ぁぁァァッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡

もうそれやだッ♡それやだあ゛ぁぁァァッ♡

おま〇この弱点のまわりばっかりッ♡ずっとッ♡ずっとッ♡
ずっとお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡

乳首の周りだってッ♡さわさわスリスリするだけでぇぇ♡
触って♡触って♡って乳首ちゃん♡一生懸命フル勃起してアピールしてりゅのにぃぃぃッ♡にゃんでッッ♡にゃんで触ってくれにゃいのお゛ぉぉォォッ♡

ちょっと♡ちょっとでいいでしゅ♡ちょっとでいいでしゅからあ゛ッ♡

おま〇この弱いとこでもッ♡触ってすら貰ってないのに無様に蒸し上げられたエロ豆でもッ♡なっさけないフル勃起おねだりキメてる乳首ちゃんでもッ♡何処でもいいでしゅからあ゛ぁぁァァッ♡

どこ責められてもッ♡すぐイけるからッ♡感謝の瞬殺全力アクメキメさせていただきましゅからあ゛ぁぁァァッ♡

お手を煩わせたりいたちませんからあ゛ぁぁァァッ♡

アクメッ♡アクメッ♡アクメアクメアクメ……アクメぇぇぇッッ♡

いがせてッ♡いがせてくだしゃいぃぃッ♡
もうおま〇こ限界なんでしゅ♡

どうかッ♡どうかッ♡どうかあ゛ぁぁァァッ♡

（強く）
あ゛ッッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛～～～～～～ッ♡

▲ここまで

〔ナレーション〕
30分後

〔ルシフェリア〕

▼怒気をこめて

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
ま〇こッ♡ま〇こッ♡ま〇こま〇こま〇こま〇こま〇こ……おま〇こお゛ぉぉォォッ（怒）♡

ま〇こ触れ♡ま〇こ触れ♡ま〇こ触れ♡
ま〇こ触れええええッッ（怒）♡

きしゃまッ♡きしゃまッ♡きしゃまきしゃまきしゃま……きしゃまあ゛ぁぁァァッ♡

これ程ッ♡これ程我がッッ♡これ程我が懇願しておるというのにぃぃィィッ♡焦らしてばかりでッ♡いつまでこのアクメ欲しさに泣きじゃくっておるいたいけなおま〇こを放っておくつもりなのじゃあ゛ぁぁァァッ（怒）♡

こっ、こうなればッ♡我にとて……考えというものがあるのだからなああ゛ぁぁァァッ♡

貴様、貴様、きしゃまふぜいッ♡
魔王の魔力を使えばッッ♡けしずみッッ♡
消し炭なのじゃぞお゛ぉぉォォッ♡

それが嫌ならッッ♡


ま〇こッ♡ま〇こッ♡ま〇こま〇こま〇こま〇こま〇こま〇こお゛ぉぉォォッ（怒）♡

ま〇こ触れ♡ま〇こ触れ♡ま〇こ触れ♡
ま〇こ触れええええッッ（怒）♡

お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡

▲ここまで

〔ナレーション〕
3時間後

〔ルシフェリア〕

▼かるく泣きながら無様に

（責められずに放置され）

ごめんなさいッ♡ごめんなさいッ♡ごめんなさいッ♡ごめんなさいッ♡ ごめんなさいいいいッ♡

嘘ですッ♡嘘ですッ♡嘘ですッッ♡あんなの嘘ですーーッ♡
おま〇こッ♡おま〇こ触って貰いたくてッ♡無様にイキくるわせて貰いたくてッッ♡あんな事言っちゃっただけなんですううッ♡

あやまりますっ♡あやまりますからああ゛ぁぁァァッ♡
放置しにゃいでッ♡ご機嫌なおしてッ♡ご機嫌なおしてくださいいッ♡

ここまで焦らされてッ♡最高のアクメ地獄目前にしてッ♡
最後の最後だけ、オナニーでフィニッシュとかッ♡そんなのッ♡そんなの嫌あ゛ぁぁァァッ♡

絶対即イキきめてッ♡ちゅうと半端なオナニーになっちゃいますからあ゛ぁぁァァッ♡

ちゃんとッ♡ちゃんと最後までしてくださいいッ♡
泣いても怒っても狂ってもッ♡おま〇こ許して貰えない絶望の中でアクメの快楽教えこんでくださいいいいッッ♡

▲ここまで

▼なさけなく、無様に

ほッ♡ほらッ♡

なんならおま〇こダンスおどりますからッ♡

無様に腰ヘコきめながらおま〇こふりふりして♡無駄乳ぷるんぷるんさせながらッ♡必死におち〇ぽ様に興奮していただけるようにッ♡全力おま〇こダンスキメさせて頂きますからあ゛ぁぁァァッ♡

おっ……♡

（リズムをとって、軽く照れがはいって）
おま〇こおま〇こッ♡
ふーーりふーーりッ♡

おま〇こおま〇こッ♡
ふーーりふーーりぃぃッ♡

おま〇こふりふりドスケベダンスッ♡
おま〇こ魔王のクソ雑魚ダンスううっ♡
ちんちんこびこび♡クソマゾダンスううっ♡

おま〇こ無駄乳ぷるんぷるんッ♡
クソ雑魚魔王のちん媚びダンスうううッ♡

ほッ♡ほらッ♡ほらあ゛ぁぁァァッ♡
無様じゃろッ？！無様じゃろッ？！

メスとはおま〇こお預けくらっただけでここまで無様に堕ちる事ができる生き物なのじゃぞッ♡

そっ♡それがわかったらッッ♡それがわかったらッ♡
どうかッ♡どうか慈悲をッ♡おま〇こにお慈悲をお゛ぉぉォォッ♡

ほっ♡ほれッ♡

まだ足らんというならッ♡まだまだ踊りましゅからッ♡

（リズムをとって、軽く照れがはいって）
おま〇こおま〇こッ♡
ふーーりふーーりッ♡

おま〇こおま〇こッ♡
ふーーりふーーりぃぃッ♡

▲ここまで



〔ナレーション〕
10分後

〔ルシフェリア〕



▼イキ狂い、こわれかけて

あびゃあ゛ぁぁァァぁぁァァッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡
ほお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡おんおんおんッッ♡
んお゛ほお゛ぉぉォォ～～～～～ッッ♡

イグイグイグイグイグイグッ♡イグうううッ♡
イグのおわんにゃいッ♡イグの終わんにゃいッ♡
イキま〇こッ♡イキ終わるまえに次のアクメぐるうううッ♡
アクメッ♡アクメ渋滞してるッ♡アクメの順番待ちパンクしちゃってるう゛ううぅぅゥゥッ♡

すみませんッッ♡ちゅみませんッ♡ちゅみませんんッ♡
なめてまちたッッ♡無様堕ちなめてまちたあ゛ぁぁァァッ♡
あんな気合いの入ってにゃいッ♡照れの残ったドスケベダンスなんかで無様堕ちキメたつもりになって、ちゅみませんでちたぁあ゛ぁぁァァッ♡

おもいちったッ♡おもいちりまちたあ゛ぁぁァァッ♡
如何に自分のおま〇こがクソ雑魚でッ♡おま〇こぐちょり倒されるだけでッ♡無様な足ピンキメて何の抵抗もさせてもらえなくなっちゃうかッ♡ちゃんとおもいちりまちたあ゛ぁぁァァッ♡

だからッ♡おま〇こッ♡おま〇こたちゅけてッッッ♡
おま〇こたちゅけてえええッッ♡

お゛ッ♡お゛ッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡

（特に強く）
んお゛ぉぉォォ～～～～～～～～～……！！！♡

ほっ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ッ♡ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡
んぉぉォォッ♡ほっほっほっ♡んお゛ぉぉォォッ♡
お゛ん♡お゛ん♡お゛ん♡お゛ぉぉォォ～～～～ん♡


▲ここまで

―――――――――――――――――――――――
トラック03︰
―――――――――――――――――――――――
〔ルシフェリア〕

（息も絶え絶え）

かひゅ…………ッ♡ふひゅ…………ッ♡ふひゅ……ッ♡
ふひゅーーッ♡ふひゅーー……ッ♡

▼心の声、かなりゆっくり

やばい…………ッ♡これやばい…………ッ♡これやばいいぃぃ……ッ♡
なにも……何もさせてもらえなかった……ッ♡
なんにもさせてもらえなかったあ゛ぁぁァァ……♡
最強の……志向の存在たる我が……
無様におねだりさせられ……アクメ地獄で許しを乞う以外……何もッ♡にゃにもお゛ぉぉォォ……ッ♡

こ、このような、屈辱……ッ♡

やばい……ッ♡おま〇こきゅんきゅんが止まらぬッ♡
圧倒的なオスを前にメスの本能刺激されて……ッ♡
グズグズに発情しきってしまっておる……ッ♡

ま、まだ、手まん……ッ♡

手まんしかされて居らぬというのに……ッ♡

こ、このままでは……ッ♡

このままではあ゛ぁぁァァ……ッ♡

▲ここまで


（間抜けに）

あ。


▼心の声、徐々に加速していくように

ち〇ぽ……ッ♡

ち〇ぽ……ッ♡

ち〇ぽ……♡

ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡
おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

あ゛ッ♡やばッ♡これやばっ♡ち〇ぽの匂いやばッ♡
妄想とは比べものにならない♡すーはー！すーーはーーー！
これやべええええ♡
ち〇ぽの匂いだけでエッチの強さの格の違い思い知らされるッ♡
絶対このち〇ぽには勝てないって……ッ♡
匂いだけで分からせてくるッ♡

匂いだけで脳みそ犯されるッッ♡

脳みそち〇ぽで犯されるッ♡

欲しいッ♡欲しい欲しい欲しい欲しいッ♡
これ欲しいッ♡これぶち込まれたいッ♡これで格の違いわからせっくすしてもらいたいッ♡

ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽッ♡
ち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

▲ここまで

ふっ♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

そ、それで、我にトドメを刺すつもりなのじゃな……ッ♡
く、くるが良い……ッ♡我とて最強を謳われし魔王……ッ♡
たとえ、勝てぬとわかっておったとしても……ッ♡
逃げも隠れも……

▼絶望

え……、な、なぜ、自分で……オナニーなど初めておるのじゃ？
わ、我がッ！ここにおま〇こッ！おま〇こが居るのじゃぞっ？！
それを何を……ッ？！

へ？
 
これだけやっても自分の立場すら理解しておらぬ馬鹿を相手にするのはもう疲れた……？

もう1人で出して寝るから、わ、そっちも好きにしろ……じゃと……？

それが嫌なら……ッ

もう一言だけ……耳をかしてやる？

次、自分が何を口にすればいいか……ッ♡
よーく考えてから……ッ♡発言しろ……じゃと♡

（悔しさ、喘ぎにならないように）
あ゛……あ゛ぁぁァァ……あ゛ぁぁァァ……ッ♡

▲ここまで

▼心の声

こやつッ♡こやつッ♡

もう我におま〇ことおち〇ぽ様での一騎打ちの末に敗れたという……ッ♡

ほんのちょっとの矜恃すら、もたせてくれるつもりは無いのじゃなぁぁ……ッッ♡

おち〇ぽ様を前にッ♡たたかう事すら許されずッ♡格の違いだけで敗北をみとめよとッ♡

我はッ♡我は最強の魔王ッ♡ルシフェリア……ッ♡
それをッ♡それをお゛ぉぉォォッ♡

そ、そこまで舐められてはッ♡舐められてしもうてはッ♡

おま〇この疼きをッ♡抑え切る事など不可能になってしまうに決まっておるじゃろうううううッッ♡

▲ここまで

す……

すみません……ッ♡

▼勢いマックス、無様に

すみませんでちたあ゛ぁぁァァッ♡
おち〇ぽ様の匂いだけで格の違いなんかとっくに解らせてもらってたオナホメスの癖にッ♡

つまんないプライドッ♡まだ大事にかかえちゃってまちたああ゛ぁぁァァッ♡

負けですッッ♡もう負けてましたッッ♡とっくの昔に負け散らかしてまちたああ゛ぁぁァァッ♡

お願いしますッ♡お願いしますッ♡お願いしますうううッ♡
オナホま〇この本分果たさせてくださいいッ♡
右手よりッッ♡右手よりぜったい役立ってみせますッ♡おち〇ぽ様が気持ちよくなれるよう、おま〇こ労働頑張らせていただきますからッ♡

おち〇ぽッ♡おち〇ぽ様ッ♡おち〇ぽ様あ゛ぁぁッ♡おち〇ぽ様にご奉仕させてくださいぃぃィィッ♡

この拗らせ処女ま〇こにッ♡
完全敗北の証ッ♡刻み込んでくださいいッ♡

どうかッどうかッ♡どうかッッ♡どうかあ゛ぁぁァァッ♡

▲ここまで

（勢い可能な限り強め）
ほひょお゛ぉぉォォ～～～～～～？！

（混乱、かなりゆっくり）
あ゛……？♡は…………ッ？♡あ゛…………ッ？♡
はああああああ…………ッ♡あ゛ぁぁァァ？♡


▼心の声、混乱して

は、はいった……ッ♡おち〇ぽ様ッ♡おち〇ぽ様、おま〇こにはいったあ゛ぁぁァァッ？♡

イった♡いれられただけでッ♡いれて頂いただけでっ♡
おま〇こイッた……ッ♡感謝のアクメキメさせてもらったあ゛ぁぁァァッ♡

しッ♡幸せッ♡幸せすぎる……ッ♡
こんなアクメッ♡にどと忘れられ……


……へ？

▲ここまで



▼間抜けに

（勢い可能な限り強めに）
おぴょお゛ぉぉォォ～～～～ッ？！

はッ？！♡あ゛ぁぁァァッ？！♡あにゃあ゛ぁぁァァッ？！
なっなにこれッ？！♡なにこれッ♡なにこれなにこれなにこれッ♡にゃにこへぇぇぇェェッ？！

へひッ？！♡

ぜっ、絶対命令権の力が発動しひゃ？！

敗北を認めた者をッ♡支配すりゅッ？！こ、これからッ♡
オヌシの言う事にッ♡いっさい逆らうことができなくなるッ？！
イケと言われれば、いつどこであれ絶頂しッ♡
人前でドスケベダンスを踊れと言われればッ♡全力で踊り散らかしッ♡
ケツ穴をしゃぶり倒せと言われればッ♡シワの奥の奥までしゃぶり尽くすようになったッ？！

それも一生ッ？！

そッ♡そんにゃッ♡そんにゃッ♡そんにゃッ♡
そんなのッ♡オナホメス以下ッ♡完全に玩具ではないかあ゛ぁぁァァッ♡

そんなのッ♡そんなのっ♡そんなのおおおッ♡

（一瞬だけ正気に）
我は魔王なのだぞッ？！♡いくらッ♡いくら我専用の肉バイブとは言えッ♡その様な事ゆるされるハズが……ッ♡

へ……ッ♡

躾……ッ♡

お仕置アクメ……ッ？！♡

アクメの体感時間100倍にアクメ快楽100倍のデバフ魔術……ッ？！
どんな強気のメスでも、一発でトラウマ確定のペナルティアクメッ？！
許してやるまでこのままッ？！

まっ♡まてっ♡まってっっ？！♡
そんなのッ♡そんなのキメさせられたらッ♡

（顔を手で潰され）
ふぶっ♡

（顔を潰されてふがふがしゃべる感じで）
魔ふぁんのちからふぇ♡我のへーへきなひょッ♡おみひょうし？♡
おほおほ鳴くふぁけのッ♡おほ雑魚かふぃくとひてッ♡飼われたふぃ願望をかなへてひゃるんだかふぁッ♡かんひゃひろッ？

※魔眼の力で我の性癖などお見通し？おほおほ鳴くだけのおほ雑魚家畜として飼われたい願望を叶えてやるんだから感謝しろ？

あ゛……あ゛ぁぁァァ……

▽心の声

ばれてるッ♡ばれちゃってるッ♡我の願望ッ♡
心の奥に閉じ込めておいたッ♡誰にも言えない願望ッ♡
完全にバレておるッ♡

だっ♡ダメっ♡ダメじゃッ♡ダメじゃッ♡

我は魔王ッ♡魔族を束ねるものッ♡
我がッ♡誰かに躾られるなど……本来あってはならぬ事なのだぞッ♡

こっ♡心を心をつよく

△ここまで

（間抜けに）
へ……

（溜め、まだイってないので、喘ぎ過ぎず、ゆっくり）
あ、あ゛？あ゛ぁぁァァ……
はあ゛ぁぁァァ～～～～～～～……ッ♡

（勢いMAX）
ほひょお゛ぉぉォォ～～～ッ？！♡お゛ッ？！♡お゛ぉぉォォッ♡お゛ぉぉォォのほお゛ぉぉォォ～～～ッ？！♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あびゃッ♡あびゃばあ゛ぁぁァァ～～～～ッ？！
あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～～～ッ？！


（吐息）
～～～～～～ッ♡

（余韻、勢い弱め、喘ぎすぎず）
は……ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

▼素直になって

（喘ぎではなく恐怖とか興奮）
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァッ♡

すみませんッ♡すみませんでちたあ゛ぁぁァァッ♡

肉オナホのくせにっ♡口答えなどしてちまいッ♡もうちわけございまちぇんでちたッ♡

理解ちまちたッ♡おま〇こ反省できまちたッ♡
おま〇こ一瞬で躾ていただきまちたああ゛ぁぁァァッ♡

なりたかったですッ♡

魔王の重圧とかッ♡プレッシャーとかッ♡ぜんぶ捨ててッ♡1匹のおほ雑魚家畜になりたかったでしゅッ♡

ちゃんとッ♡ちゃんと認めましゅからッ♡
だからッ♡だから、もうゆるちてッ♡ゆるちてくださいッ♡
ゆるちてくだひゃ

▲ここまで


（勢いMAXで）
ほぴょお゛ぉぉォォ～～～～～ッ？！♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ぉぉォォッ♡ほひょお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡
お゛ッ♡お゛ッッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォんッ♡



（勢いMAXで）
ぎょピいぃぃィィ～～～～ッ？！♡あ゛ッ♡あ゛びゃばッ♡
あ゛びゃあ゛ぁぁァァ～～～～ッ？！♡
あばッ♡あばばッ♡あびゃば……ッ♡


ぽげえぇぇェェぇぇェェ？！お゛ッ♡ほッ♡ほッ♡ほッ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡ほっ♡ほおおお～～～ッ♡
お゛ぉぉォォ～～～～～～～ッ？！



▼心の声、余裕なく、激しめ

やばいっ♡これやばいッ♡これやばいッ♡これやばいッ♡
これやばい～～～～～ッッッ♡

アクメッ♡初おせっせの初体験アクメッ♡100倍に増幅されてッ♡100倍の時間かけてゆっくり噛み締めさせられてッッ♡

一瞬でトラウマ確定の極悪アクメッ♡おち〇ぽ様にま〇こドチュられる度に強制執行されておるッ♡

お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡お゛～～～～ッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡こんなのッ♡こんなのッ♡性癖壊れるッ♡おち〇ぽ様見せつけられただけでッ♡トラウマ刺激されて怖くて仕方なくなっちゃうのにッ♡圧倒的な快楽の禁断症状まで併発させられるッ♡

おち〇ぽ様に快楽でも恐怖でも支配されてッ♡
頭の中までぐちゃぐちゃに壊されるッ♡
おち〇ぽ様に完全に心も体も支配されるッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～ッ♡

やじゃッ♡やじゃッ♡子宮ッ♡子宮おりてきておるッ♡
こッ♡こんな状態でッ♡子宮ッ♡子宮におち〇ぽ様の一撃をもらってしまったら……ッ♡
 
二度と忘れられなくなるッ♡二度と忘れられないトラウマと一緒に忠誠心刻み込まれるッ♡魔王としての尊厳ッ♡木っ端微塵にぶち壊されるッ♡

たちけて……ッ♡

たちけてたちけてたちけてたちけてッ♡
クソマゾ魔王ゆるちてぇぇッ♡ 
クソ雑魚ま〇こたちけてえぇぇェェッ♡

（喘ぎというよりは期待の声）
あ゛ッ♡あ゛ああああああッ♡あ゛～～～～～～ッ♡

▲ここまで

▼クライマックス


（勢いMAX）
ぷぎょッッッ♡

（貯め）
 ぴっ♡ぴひ……ッ♡ぷぎッ…………ッ♡ぷぎょッ♡

（勢いMAX）
ぷぎょへぇぇェェぇぇェェッッッ？！♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んぎょお゛ぉぉォォッ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッッ♡
ぷぎょお゛ぉぉォォ～～～～～ッッ♡

（勢い強く、全体的気濁点気味に）
子宮ッ♡子宮ッ♡子゛宮゛うううぅぅゥゥッ♡
子宮キスしてしゅッ♡子宮ッ♡子宮キスしちゃってりゅッ♡
子宮、おち〇ぽ様とキスしちゃってりゅうううッ♡

ちあわせッッ♡ちあわせしゅぎりゅッッ♡
幸せアクメ100倍の時間かけて何度も何度も体験させられちゃってりゅううッッッ♡

しゅきッ♡しゅきッ♡しゅきしゅきしゅきしゅきしゅきいいいッ♡

こんなのッ♡クソマゾ魔王のクソ雑魚ま〇こひとたまりもないッ♡
メスの本能以外なにもなくなりゅにきまっておるッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡くるのじゃなッ♡射精ッ♡オス汁ッ♡
メスのおま〇こを完全に屈服させ支配しつくすおち〇ぽ汁ッ♡

ひゃいッ♡噛み締めますッ♡
初めての中だしアクメッ♡快楽も体感時間も1000倍で受け止めさせて頂きますッッ♡

ぶっ壊れながら幸せアクメキメ倒させて頂きますううッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～ッ


きひッッッッ♡

（溜め、喘ぎ過ぎず）
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡お゛ぉぉォォ～～～～ッ♡

（勢いMAX）
ほぎょお゛ぉぉォォ～～～～ッッッ♡お゛んッ♡お゛んッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡ほぎょお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡
へひッ♡へひっ♡へッへ……ッ♡へえぇぇェェ～～～～～ッッッ♡
んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡ぽぎョお゛ぉぉォォッッッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡ぷぎょへぇぇェェッッ♡



ぎょぴッ？！

あ゛ぁぁァァッ♡しゅみませんッッ♡何時までも自分ばっかりアクメキメててしゅみませんッ♡おほ雑魚オナホの本分はたさせていただきましゅッ♡しゅきなだけッ♡しゅきなだけイキま〇こお使いくだひゃいいいッ♡

お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡

ぷぎょお゛ぉぉォぉぉォォッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡
ほぎょへえええええ～～～ッ♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
ぽげえええええ～～～～ッッ♡

▲ここまで


（力尽きて）
は……あ゛ぁぁァァ…………ッ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡
こんなの……こんなの……ッ♡
さい…………こお゛ぉぉォォ…………ッ♡

―――――――――――――――――――――――
トラック04︰
―――――――――――――――――――――――

〔ルシフェリア〕

（一人語り）
我専用の肉バイブがほしい……。
そんな軽い気持ちであやつを呼び出して一週間。
我の魔王としての生活は…………

そこまで変わらなかった。



（疲れて）
はあ゛ぁぁァァ……つかれたあ゛ぁぁァァ……ッ。
まったく聖女のヤツめ……人畜無害な顔をしおって、とんだタヌキでは無いか…………ッ。

雰囲気に惑わされておったらケツの毛までむしられる所じゃったぞ……まったく。

とはいえ……損得を無視して善意で動くような者より、打算で動くものの方が交渉相手としてはやりやすいか。



おおすまぬな、やはり疲れた時にはこれに限る…………



では、ないわあぁぁァァッッッ！！

あれじゃろ？！あれっ！

このまま我の生活はオヌシに好き放題もてあそばれ続けるだけのものになるみたいな！！そういう引きじゃったじゃろ？！

仕事場でもプライベートでも、オヌシの命令一つでアクメ決めさせられたりッ！公務に出る際に遠隔バイブやローターをしこまれて……！イタズラにスイッチいれられたりッッ！そういうインモラルな日々を強制される的なッッ！！

我、普通に公務に外交に忙しい毎日おくっておるんじゃが？！

ま、まあ……オフの際はこれでもかと言うほどイキ狂わされたりはしておるが……ッ♡

こうッ！

おもったのとちがう！

……なに？

変な事させて部下に不信感もたれて国が荒れたりしたら、それこそエロい事してる場合じゃなくなる？

そうじゃけどもッッ！

そうじゃけどもッッッ！！


……まあ、そうじゃな。

我がタダのメスでしかないとして、魔王である事からは逃げられぬか……。悪かったな、こればかりはオヌシにあたった所で……

なに？

もし、魔王という事を忘れ、ただのメスとして生きられる方法があるなら、どうする？じゃと……？

そうじゃな、そんな方法があるなら……我も自由に生きてみたいものじゃな。

とはいえ、そんな事は夢もの……

（徐々に眠気→寝る）
じゃ…………は、はれ…………ねむ………………ッ
お、オヌシ…………この、コーヒーに…………
にゃに…………を…………

…………。

（寝息）
すーー……すーー……すーー……すーー……。



（寝息→ねぼけて）
すーー……すーー……むにゃむにゃ……ん…………
んん……？あ、あれ、わ、我は何を…………

ッ？！

え？！なんじゃ？！これッ？！
つ、吊るされ……

く…………ッ、ふ、ふん……ッ！
今日は何をするつもりじゃ？
我をこの様な触手なんぞで縛り上げたあげく、この様な無様な姿で天井から吊り下げおって……ッ♡

フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

▼心の声

このように無様に足をパカりと開かされてしまったら、女の子の大事な所を……ッ♡何一つ隠させて貰えぬではないか……ッ♡

ま、まあそもそもッ♡望むなら全てをさらけ出しても良いのじゃが……ッ♡

自らの意思で見せるのと……見せないという選択肢自体を奪われるのではまた……ッ♡

▲ここまで

くひッ？！

けっ♡ケツ肉……ッ♡ケツ肉を鷲掴み……ッ♡

まっ、まさか……ッ♡オヌシ……ッ♡
そこを力いっぱい押し広げるのではあるまいな……ッ♡
わっ我はいま……ッ♡足すら開かされたまま吊り下げられておるのだぞ？

このような状態で……ッ♡

ケツ肉を押し広げられてしもうては……ッ♡
見えてしまうッ♡見えてしまうではないかッ♡

（恥ずかしさに喘ぐ感じで）
あ……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡
あぁぁァァ～～～～ッ♡


（興奮）
はあ゛ぁぁぁ……ッ♡はあ゛ぁぁぁ……ッ♡はあ゛ぁぁぁ……ッ♡

▼心の声、興奮して、嬉しそうに

あ、あ゛ぁぁァァ、みられておるッ♡みられておるッ♡
我のケツま〇こ……ッ♡目線の高さに丁度に釣り上げられたケツま〇こッ♡ケツ肉で隠すことすら許されず……ッ♡
ぱっくり押し広げられてしまっておるうううッ♡

バレるッ♡ケツま〇こ、物欲しそうにひくひくクパクパ無様にオネダリし始めちゃってるのバレるぅぅ……ッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡観察されておる……ッ♡魔王たる我のケツ穴が無様おねだりしておるところ……ッ♡じっくり観察されて閉まっておるうううッ♡

死ぬッ♡恥ずかしくて死ぬッ♡死んじゃう死んじゃう死んじゃう、死んじゃうううッ♡

▲ここまで


ぽごお゛ぉぉォォッ？！

（混乱）
お゛？お゛ぉぉォォ？♡お゛……？お゛ぉぉォォ……？
あ、あ゛ぁぁァァ？な、何を…………


（勢いつよく）
ぴひぃぃィィ～～～ッッ！！？♡
ちゅ、ちゅべたッ？！♡ちゅめたい……ッ♡
ちゅめたいもの、おちりの中にッ？！♡

か、浣腸……ッ？！お、オヌシ……♡そういう趣味が……ッ？♡
わ、我もまあ、興味がまったくないではないが……ッ♡
こ、これは……ッッ♡

ふひ……ッ？ち、ちがう……ッ？

▼徐々に絶望、恐怖、同時に全てを奪ってもらえる興奮
※あ゛ぁぁァァ……などは興奮の吐息、喘ぎにならないように

お、オヌシのチートで創りだした、特殊なスライムを注入した……？

ケツ穴から注入すると…………な、中から……その者の……魔力や能力、スキル、知識、レベル……経験値を溶かして……奪い尽くして……出てくるッ？♡

更には記憶、知能レベルもコピーできる…………ッ？♡

そうして…………ッ♡

ケツから全部、ひり出しおわった時には…………ッ♡
わ、我と同等の知識と知能、記憶、力、姿をもった……ッ♡
ルシフェリアスライムが誕生する…………ッ？♡

か、代わりに……ッ♡

わ、我は……

その絞りカス…………ッ♡

レベル1のクソ雑魚魔族になり下がる……じゃと？！ッ♡

し、心配するな？魔王ルシフェリアの代わりは……ルシフェリアスライムが本物同然に勤めてくれる……ッ？♡

誰にも、入れ替わった事なんて……ッ♡気付かせない……ッ♡

し、絞りカスの我は……ッ♡

望み通り……っ♡一生、クソ雑魚魔族らしく……ッ♡お、おぬし専用のおほ雑魚ペットとして可愛がってやる……ッ？！♡

ひゃわ……ッ♡あ……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡

だっ♡だれがッ♡だれがそこまでしろとお゛ぉぉォォッ♡
だれがそこまでしろと言っだあ゛ぁぁァァっ♡

わっ♡我はそんなつもりでっ♡

やっ♡やじゃッ♡そんなのッ♡そんなのッ♡そんなのお゛ぉぉォォッ♡

ふぎゅっ？！♡

▲ここまで

▼間抜けに、全体的に軽く呂律がまわらず、ゆっくり。全体的に喘ぎすぎないように。

（間延びした声で）
お゛？お゛ッ♡お゛？お゛ぉぉォォッ？
んお゛ぉぉォォ～～～～～……ッ♡

と、とけりゅッ♡我のッ♡我のスキル……レベル……ッ♡知識がッ♡全部ッ♡ぜんぶうううッ♡

やっ♡やらッ♡やらッッ♡やらあ゛ぁぁァァッ♡
とらにゃいでッ♡溶かさないでええッ♡
それ取られたらッ♡とられちゃったらッ♡
我は……我はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

（我慢）
はッ♡あ゛ぁぁァァッ♡ふごっ♡ふごおおおおッ♡
ふっ、ふくらむ……ッ♡お腹の中でしゅらいむ……ッ♡膨れてくるううッッ♡

とッ♡とめてッ♡とめてッ♡たちゅけてッ♡たちゅけてぇぇッッ♡
謝るからッ♡謝りますからああ゛ぁぁァァッ♡

やだっ♡ヤダッ♡やだッ♡

やあッ♡いやッ♡やんやんやんッ♡いやぁ♡いやあ゛ぁぁァァッ♡
でちゃうっ♡でちゃううっ♡わっ♡我のっ大切なものっ♡全部っ♡全部ううっ♡


▼我慢して無様な感じで、

ほっ？！♡お゛ぉぉォォっ？！♡ほお゛ぉぉォォっ♡
ふぐっ♡ふぐうううっ♡お゛っ♡のお゛ぉぉォォっ♡

ハッ♡ハッ♡はあ゛ぁぁァァっ♡はああ゛ぁぁァァっっ♡
やばっ♡これやばっ♡あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡
あ゛ぁぁァァ～～～～～っ♡でりゅっ♡でりゅっ♡
でちゃうううっ♡

（勢い上げていって）
やだっ♡たしゅけてっ♡たしゅけて♡たしゅけてたしゅけてたしゅけてたしゅけてたしゅけてたしゅけ……ッッ

▲ここまで


（勢いつよく）
ほひょお゛お゛お゛ぉぉォォ～～～～っ♡

▼排泄しながら間抜けに喘いで、勢い強め

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡あっ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～～っ！？♡でてりゅっ♡我のっ♡我の経験値もレベルも魔力も知識もっ♡全部っ♡全部うぅぅゥゥっ♡

それっ♡それ我のっ♡我のっ♡
我の大切なものお゛ぉぉォォっ♡
とらにゃいでっ♡勝手にとっちゃやだっっ♡
やあっ♡やあ゛っ♡やあ゛ぁぁァァっ♡

とまっちぇっ♡とまっちぇっ♡とまっちぇええ～～っ♡
ケツま〇ことまっちぇぇぇっ♡スライムうんちぷりぷりさせにゃいでえぇぇっ♡

お゛っ♡お゛ぉぉォォっ♡んお゛ぉぉォォ？！♡
イグっ♡イグイグイグイグっっ♡いぐううううっ♡
スライムうんちひりだしてイグっ♡
我の大切なものっ♡ぜんぶひりだちてイっちゃうううっ♡
ひっ♡ひィィいっ♡んぴいぃぃィィ～～～っ♡

へひっ？！♡

魔力とか経験値が膨大すぎてっ♡
排泄しきるのにっ♡何時間かかるかわからないからっ♡
しばらくっ♡時間つぶしてくるっ？！♡
終わる頃にはっ♡ケツ穴からスライムひり出すだけでっ♡
アクメ汁が止まらなくなる体質になってるかもな？じゃっっ♡じゃとお゛ぉぉォォっ？！♡

あっ♡あ゛ぁぁァァっ♡
きしゃまっ♡きしゃまっ♡きしゃまあ゛ぁぁァァっ♡

我のっ♡我の人生終了アクメをなんじゃとっ♡
でっ♡ではなくてっ♡

まっ♡まてっ♡まって♡まってえええっ♡
やだっ♡やだっ♡やだやだやだやだやだあ゛ぁぁァァっっっ♡
置いてかないでっ♡置いてかないでっ♡
スライムうんちひり出しながらっ♡嬉しそうにイキ潮吹き倒してるクソ雑魚魔王置いてかないでぇぇ♡

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡あ゛っ♡あ゛ぁぁァァ～～～～っ♡ 
やじゃっ♡やじゃやじゃやじゃやじゃやじゃ…… 

（勢いかなりつよく）
やじゃあ゛ぁぁァァ～～～～～っ♡
いやっ♡いやっ♡


（勢いかなりつよく）
いやあ゛ぁぁァァ～～～～～～～～～っ♡

▼何だかんだ嬉しそうに

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡アヤツ……っ♡あやつうううっ♡
どこまでっ♡どこまで我のツボを心得ておるというのだあぁぁァァっ♡

こんなっ♡こんな粗雑に扱われてしもうてはっっ♡
抵抗できなくなるっ♡嬉しさでま〇こ脳みたされてっ♡抵抗するきなど根元からへし折られてしまうに決まっておるであろう゛ぅぅゥゥっ♡

だめじゃっ♡だめじゃっ♡だめじゃだめじゃだめじゃだめじゃだめじゃ……だめじゃあ゛ぁぁァァっ♡

我は魔王っ♡魔王っ♡魔王なのじゃ……っ♡

ふっ♡ふううっ♡ふごっ♡ふごおおおお♡イグっ♡イグうううっ♡
スライムひり出しながらイグうううっ♡

ほっ♡ほっ♡ほっ♡ほお゛ぉぉォォっ♡
んお゛ぉぉォォ～～っ♡

▲ここまで

〔ナレーション〕

2時間後

〔ルシフェリア〕

▼のりのりで

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡とまっへ♡とまっへ♡とまっへ♡とまっへ♡とまっへえええ♡

これ以上っ♡これ以上我の魔力もレベルもしぼりとらにゃいでえええっ♡スライムうんちとまっへええっ♡

しゅらいむのっ♡しゅらいむの癖にっ♡
我になりかわろう等っ♡身の程をわきまえっ♡

（勢い強め）
ほにょお゛ぉぉォォ～～～～～～～っ♡♡
おんおん♡お゛ぉぉぉぉん♡
んにょほぉぉぉぉぉぉぉぉぉ♡

おーーー♡ほっほっほおおおお♡

▲ここまで

〔ナレーション〕

4時間後

〔ルシフェリア〕

▼スライムにお尻をたたかれ、かるく泣き叫ぶように喘ぎ


ぴっ？！♡ひっ♡ひっ♡ぴひぃぃィィ！！？♡
あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡あ゛にゃあ゛ぁぁァァ～～～っ♡

ごめんなさいっ♡ごめんなさいっ♡ごめんなさいっ♡
ごめんなさいっ♡ごめんなさいっ♡ごめんなさいっ♡
ごめんなちゃいぃぃィィ～～～～っ♡

身の程っ♡身の程弁えてないのっ♡我っ♡われでちたあ゛ぁぁァァっ♡我の方でちたあ゛ぁぁァァっ♡

あやまりますっ♡ちゃんとケツま〇こ全力でりきんでっ♡スライムさま産みおとしますからあ゛ぁぁァァっ♡

ほっ♡ほらっ♡

（力む）
ふーーーっ♡ふにゅーーーっ♡ふうううっ♡


ピひゃあ゛ぁぁァァっ♡

あ゛っ♡あ゛ーーっ♡がんばりますっ♡もっとがんばりますからっ♡おちりっ♡おちりゆるちてぇぇェェっ♡

これ以上ペンペンしにゃいでえええっ♡
あ゛っ♡あ゛っ♡あ゛っ♡
やあ゛ぁぁァァ～～～～～～っ♡

（力む）
ふうううっ♡ふにゅううううっ♡ふぎゅううううっ♡
ひょぺえええええええええ♡

（力む）
ふにゅううううっ♡にゅぎゅううううっ♡ふぬぬぬぬ♡
おひょおおおおおおおおお♡

（力む）
ふうううっ♡ふにゅううううっ♡ふぎゅううううっ♡


▲ここまで
 
〔ナレーション〕
9時間後

〔ルシフェリア〕

▼疲れ切り、まぬけにま伸びさせて

は……あ゛ぁぁァァ……はあぁぁァァ……っ♡
あ゛ぁぁァァ……はあぁぁァァ……っ♡

も、もうでにゃ……っ♡もうでにゃい…………っ♡
ちっ♡ちからはいんにゃ……っ♡

お゛っ……お゛ぉぉォォ……ほおおお……っ♡
ぽへぇぇ～～～～…………っ♡

▲ここまで

〔ナレーション〕

12時間後

〔ルシフェリア〕

▼スライムにおしりをさらにつよくたたかかれ、泣き叫ぶ、勢いつよく。声はロリに


あ゛っ♡あ゛っ♡あ゛ぁぁァァ～～～～♡
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
ごめんなさいいいいっ♡

勝手に休もうとしてごめんなさいいいっ♡

まだいけますっ♡スライムうんこ製造機ルシフェリアっ♡まだ頑張れますっ♡ケツま〇こフル稼働させますうううっ♡

（力む）
ふぬうううううっ♡ふっ♡ふっ♡ふっ♡
ふぎゅううううっ♡ふごおおおおお♡

だからっ♡だからゆるちてっ♡おちりたちけてっ♡
スライムうんち製造機のおちりゆるちてえええっ♡

ふごお゛ぉぉォォ～～～～っ♡
ふひゅううう♡ぶぎゅううううう♡

ふぴぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！

んにょおおおおおおおおおお♡
ほっ！♡お゛ぉぉォォっ？！♡ほお゛ぉぉォォっ♡
ふぐっ♡ふぐうううっ♡お゛っ♡のお゛ぉぉォォっ♡

▲ここまで

〔ナレーション〕
15時間後

〔ルシフェリア〕
※ルシフェリアは以降完全にロリ声

▼淫紋を焼き付けられ、壊れたように、勢いつよく


（勢いMAX）
ぷぎいぃぃィィ～～～～～っ？！
あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡あ゛っ♡あ゛ぁぁァァ～～～～っっ！？
ひゃびゃああああ♡ああああ♡ほぎょおおおおお♡

やべてっ？！やべてやべてやべてっ♡やべて゛えええええっ♡

お゛っ♡お゛ぉぉォォっ♡んお゛っ？！♡ほお゛ぉぉォォっ♡
ぷごお゛ぉぉォォ～～～～～っ？！♡

淫紋っ♡淫紋かかないでっ♡我の体に淫紋お絵描きしにゃいでえええっ♡

抵抗力なくなってるのっ♡抵抗力なくなっちゃってるからあ゛ぁぁァァっ♡経験値も尽きてきて魔力への抵抗なんにもできなくなっちゃってるからあ゛ぁぁァァっ♡

どんな酷い効果の淫紋でもっ♡レジスト出来ずに自由にお絵描き出来る様になっちゃってりゅからあ゛ぁぁァァっ♡

あやまるっ♡あやまりましゅっ♡

気を抜くとすぐ踏ん張るの忘れりゅクソバカ頭なのごめんなちゃいするからあ゛ぁぁァァっ♡

そんなの焼き付けにゃいでええっ♡

言うこときけますっ♡懲罰用の淫紋とか書き込まなくてもっ♡ちゃんと言う事聞゛く゛か゛ら゛あ゛ぁぁァァっ♡  

やっ♡やだっ♡経験値も魔力も溜まった端から、ゼリーうんちに濃縮して排泄すりゅ効果まで追加するとかやらあ゛ぁぁァァっ♡

固定されるっ♡固定されちゃうっ♡

永遠にレベル1から上がれないっ♡クソ雑魚魔族に固定されリュっ♡

それだけは……それだけはあ゛ぁぁァァっ♡


ぴぎいいいいっ？！♡
お、お薬っ♡おっパイにお薬きひゃっ？！♡
あ゛っ♡あ゛ぁぁァァっ♡

そんにゃついでみたいなノリで改造しにゃいでえええっ♡ 
我の身体……っ♡そんな物のついでみたいに勝手に改造しにゃいでよお゛ぉぉォォっ♡（怒）

お゛っ♡お゛っ♡お゛っ♡
ふごお゛ぉぉォォ～～～～～～っ♡（怒）

すっ♡スライムのくせにっ♡我の力がなければっ♡
最弱レベルの存在のくしぇにいいいいっ♡（怒）

▲ここまで



▼まぬけに、ま伸びして

ほっ？！お゛ぉぉォォっ♡ほっ♡
ほお゛ぉぉォォ～～～～？！

さっ催眠っ♡催眠っ♡催眠ライトっ♡

やっ♡やあ゛ぁぁァァ……っ♡こっ、これ♡
あたまっ♡あたまぼーっとするうううっ♡

いらにゃいっ♡催眠抵抗力ゼロの体にそんにゃ強力な催眠ライトいらにゃいいっ♡焼き付いちゃうっ♡焼き付いちゃうからっ♡脳みそ催眠焼き付いて二度ととれなくなっちゃうからあ゛ぁぁァァっ♡

ごめんなさいっ♡ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいっ♡

調子ぶっこきまちたっ♡

クソ雑魚ドスケベ魔王の癖に調子ぶっこいちゃいまちたあ゛ぁぁァァっ♡

あやまるっ♡あやまるからっ♡

脳みそにそんなっ♡ドスケベおま〇こ家畜の作法やきちゅけないでえええっ♡

ほっ♡お゛ぉぉォォっ♡んお゛ぉぉォォ～～～～っ♡

ほっ！！ほっ！！ほぉぉぉ♡おーーーー

▲ここまで

〔ナレーション〕
18時間後

〔ルシフェリア〕

▼勢いつよく

ふごお゛ぉぉォォっ♡お゛っ♡お゛っ♡お゛ぉぉォォっ♡
イギますっ♡クソ雑魚魔王ルシフェリアっ♡
ケツま〇こからスライム様産み落としながらっ♡無様アクメキメさせていただきますうううっ♡

あ゛ぁぁァァっ♡

やだっっっ♡やだあ゛ぁぁァァっ♡

アクメする時アクメ宣言する催眠とかやだあ゛ぁぁァァっ♡
お゛～～～イグっ♡イグううっ♡
無様願望みたされてま〇こいぐううっ♡

ふひっ♡ふひっ♡ふひいいいっ♡

イグっ♡ケツま〇こイって♡アクメ宣言してっ♡無様願望みたされてまたイって♡ケツま〇こついでにイっでえええっ♡

アクメっ♡アクメおわんないっ♡
止めてっ♡とめてとめて止゛め゛て゛ぇぇっ♡

だれかこのドスケベ永久機関止゛め゛て゛ぇぇ～～～～～～っ♡

お゛っ♡お゛ぉぉォォっっ♡
んお゛ほお゛ぉぉォォ～～～～～～っっ♡
ほぴょおおおおお゛ぉぉォォっっ♡

〔ナレーション〕
24時間後

〔ルシフェリア〕

（寝息、虫の息で）
あ゛……♡あ゛ぁぁァァ……っ♡は……あ゛ぁぁァァ……っ♡
はあ゛ぁぁァァ…………っ♡はあ゛ぁぁァァ……っ♡

〔ルシフェリアスライム〕
（大人の時の声）


お待ちしておりました、ご主人様。

ルシフェリアスライム、魔王ルシフェリアより、全ての経験値、スキル、知識の略奪……及び記憶、知能レベルのコピー……完了いたしました。

これより、魔王の責務を引き継がせていただきます。

ご主人様の事は私の客人、それの事はご主人様のペットという事にしておきましょう。
※それ：ルシフェリア（真）の事

（魔族をペットにしてる人間を客人として扱うのは反感をかわないかと問われ)

問題ありませんよ。

魔族は実力主義の種族。

彼らの言葉を借りるなら……人間ごときに支配される者が悪いのですから。

無様な芸でも仕込んで、世にも珍しいレベル上限1の珍獣、人間どころか普通のスライムにすら勝てないオホ雑魚ドスケベ魔族として連れ回して差し上げるのがよろしいでしょう。

きっと本人も喜びますよ……っ♡

ええ、わかりますよ？♡

だって……私も……

ルシフェリア……なんですから……っ♡

……っ♡

……。


……あ、性欲の方はオリジナルとはちがってちゃんとコントロールしてますからソコだけは安心してくださいね？

ですが。

出来たらたまには私の事も可愛がってくださると嬉しいです♡

―――――――――――――――――――――――
トラック05︰
―――――――――――――――――――――――

※ルシフェリアはロリ声

〔ルシフェリア〕 

▼一人語り

スライムにお腹の中から経験値もレベルもスキルも知識もすべて溶かして奪い取られ、排泄させられ、立場も名前も総てを乗っ取られてから、我の生活は本当に一変する事になってしまった。

身体はまるで子供の様に縮み、全てのステータスはスライムや人間の子供以下。

そのくせオッパイだけは馬鹿みたいに大きく、感度は軽く責められただけでイキ潮を垂れ流しにし、のたうち回るほど敏感に……。
※イキ潮：いきじお

そればかりか、脳の奥の奥にまで焼き付けられた催眠により、いかなる時でもおま〇こを濡らし続け、絶頂する際にはアクメ宣言する習性や目上の者に挨拶するときはガニ股でま〇こを突き出しフリフリしながら敬礼し、私はいつでも貴方のためにおま〇こを差し出す覚悟がありますと言う意志を示す……おま〇こ敬礼を行う習性まで植え付けられてしまった。

アクメ顔は我慢することも隠すことも出来なくなり、羞恥心からそれでも無理に我慢しようとすると、大変ゆかいな顔になるらしく……それでなんども笑われ、恥ずかしさで追い討ちアクメをキメる。

かつての面影など微塵も感じられない、エッチ専用のオホ雑魚おま〇こ家畜魔族のルシェ……それが今の……これからの我という生き物の名前と姿だ。

ルシフェリアスライムは我の記憶と知識、そして……ご主人様……の知識を使い、我以上の善政をしいている。

こんな珍妙なオホ雑魚おま〇こ家畜魔族が本物のルシフェリアだと気付くものは一人としていないだろう。

仮に気づいたところで、総てを奪われ無様に落ちぶれた我を救い出そうとする者はいない。

それが実力主義の魔族のあり方なのだから。

そう理解してから……今の自分を受け入れ、新しい生活を楽しみ始めるまで……

大して時間はかからなかった……♡

だって……これは……っ♡

我が自ら望んだことなのだから……っ♡

▲ここまで

―――――――――――――――――――――――
トラック06︰
―――――――――――――――――――――――


※ルシフェリアはロリ声

〔ルシフェリア〕

▼ナレーション風に

毒蛇の月、火の日。
※ドグジャノツキ、ヒノヒ。

今日の役目は人手が足りないので魔族の女の子達が預けられている施設に出向き、面倒をみて来いと言うものだった。

▲ここまで

▼子供に接するように

と……言うわけで我が今日一日おぬしらと遊ぶことになったルシフェ…………ルシェおねーちゃんじゃ！よろしくたのむぞ？

な、なに？

「なんで、そんなカスみたいな魔力の癖に偉そうな喋りかたしてるの？」「おねーちゃんて……今の時代、年功序列とか流行らないと思うんですよね～？｣……じゃとッ？

こっ、これは癖なのじゃから仕方がないじゃろう？！

それと、年功序列が下らぬという意見は我も概ね同意じゃが……長く生きた者には、それ相応の経験というものが……っ

▲ここまで

▼徐々に恐怖して

な、なに……っ♡

それじゃ、その経験とかってので……ッ♡私達の事……っ♡
ちゃんと教育してみせてよ……？

せ、先生からは……っ♡

強くなるために努力できなかった魔族の女の子がどんな扱いを受けることになるか……っ♡言うこと聞けないダメな子をしつけるには、どうすればいいか……っ♡

たのしく遊びながら学びましょうねっていわれてる……？♡


くひッ？！

まっ、まて？！
何を、何をする気じゃ……ッ？！

ひっ？！ひぃぃッ？！ひぃぃぃ～～～～～ッ？！

▲ここまで


▼間抜けに許しをこう感じで、全体的に読むペースは早く

★ほぎょおっ？！《アクメしましゅッ♡》あ゛ッ……？！あ゛ぁぁァァ……ッ♡

★くひぃぃぃぃィィッ？！《アクメしましゅッ♡》ひっ♡ひぃぃッ？！♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ………ッ♡

★んぴぃぃィィぃぃィィ？！♡《アクメしましゅッ♡》
お゛ッ？！お゛ぉぉォォッ？！んお゛ぉぉォォ……ッ♡

★ぴぎぃぃィィぃぃィィッ？！♡《アクメしましゅッ♡》


あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァッ♡  

ごめんなさいッ♡

（特に早めに）
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいぃぃぃッ♡生意気ッ♡生意気いってまちたあ゛ぁぁァァッ♡
よわよわザコザコ魔族のくせにッ♡生意気いっちゃってまちたあぁぁァァッ♡

★ほぴょお゛ぉぉォォッ～～～～ッ？！♡《アクメしまちゅううう♡》

（特に早めに）
はんせーッ♡はんせーしてますッ♡はんせーしてますからあ゛ぁぁァァッ♡おちりッ♡おちりゆるしてぇええッ♡
気持ちよくなる魔術つかった手でおちりペンペンしゅるのゆるちてえええッ♡
抵抗できないッ♡ザコザコ魔族、全然抵抗できないからあ゛ぁぁァァッ♡
叩かれる度に痛いのと気持ちいいのッ♡いっきにきてぇえぇ♡

★くぴぃぃィィ～～～～ッ♡《アクメしましゅぅぅッ♡》


（すこし緩め、間抜けに）
おぼえりゅ♡おぼえちゃう……ッ♡おぼえこまされりゅううッ♡
おちり叩かれる度に潮吹きアクメキメる癖ッ♡
ザコケツに教え込まれるうううッ♡


（徐々に勢いつけて）
あ゛ぁぁァァッ♡
ゆるちて……ッ♡ゆるちてゆるちてゆるちてゆるちてッ♡ゆるちてぇぇぇ♡ザコケツゆるちてえええ♡

★ぷひょお゛ぉぉォォ～～～ッ♡
あ゛ッ《アクメしましゅッ♡》

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡
《アクメしま

★★★おぴょぉぉォォ～～～～～～～～ッ♡
《アクメしましゅッ♡アクメしましゅッアクメしましゅぅぅッ♡》

～～～ッ♡

（余韻、ゆっくり）
あ゛……あ゛……あ゛ぁぁァァ……ッ♡
はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

（勢いつよく）
は……ッ♡ はいッ♡はいっ♡はいいいッ♡
ちまちたッ♡反省できまちたッ♡ザコ魔族ちゃんと反省できまちたあ゛ぁぁァァッ♡
でッ♡でしゅからッ♡でしゅからあ゛ぁぁァァッ♡

……へ♡

じゃ、じゃあ、ごほうびにナデナデしてあげるね……ッ？♡

……ッ？！

なっ♡なでなでって……そこッ♡そこおま〇こッ？！♡
そこおま〇こッ？！♡

▲ここまで



▼勢いゆるく、間抜けに

おひょッ？！♡お゛ッ♡お゛……ッ♡お゛ぉぉォォッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡

まっ♡まって♡まっちぇぇぇ♡そんなところッ♡そんなところナデナデされたらッ♡

まっちぇッ♡せめてッ♡せめて、その気持ちよくなっちゃう魔術だけでもゆるちてええ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁ……あ゛ぁぁァァ～～ッ♡



（勢いかなり弱めに）
あ゛にゃあ゛ぁぁァァ～～～ッ♡《アクメしましゅぅぅッ♡》
はっ♡はっ♡はッ♡あ゛ぁぁァァ～～……ッ♡《アクメしましゅぅぅッ♡》
あ゛はあ゛ぁぁァァ～～～～～～ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ほぉぉォォ～～～ッ♡《アクメしましゅぅぅッ♡》《アクメしましゅぅぅッ♡》《アクメしましゅぅぅッ♡》《アクメしましゅぅぅッ♡》



ほひょお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡

▽心の声

あ゛ぁぁァァッ♡これやばいッ♡これやばいッ♡これやばいぃぃッ♡
こんな我の10分の1も生きて居らぬ小娘たちにッ♡我がッ♡我があ゛ぁぁァァッ♡

ちつけられりゅううッ♡

抵抗したらッ♡おしりペンペンッ♡言うこと聞けたらおま〇こナデナデされて、きっちり躾られちゃうぅぅゥゥッ♡

わからせられるッ♡自分がおま〇こで簡単にしつけできるッ♡お手軽おま〇こせいぶつだって理解させられりゅうぅぅゥゥッ♡
こんにゃのッ♡こんにゃのッ♡こんにゃのお゛ぉぉォォッ♡

お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡

んお゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡

△ここまで

▲ここまで

▼ナレーション風に

黒後家蜘蛛の月、木の日。
※クロゴケグモのツキ、キノヒ

今日の役目は低級の使い魔にあたえる経験値ゼリーの制作を行えというものだった。

▲ここまで
    
▼恐怖して

なっ？！なあっ？！
こ、こんな場所に吊り下げて……♡わっわれを……いったいどうするつもりなのじゃッ？！
 
目隠しまでされてッ♡こッ♡これではなにも……ッ♡


（のまされる時のこえ、リアルな飲み干すおとでなく、んぐんぐと発音）
んぐっ？！んぐ……んぐ……んぐ……ッ

ぷはッ

こ、これはいったい……なっ何をのませ……



（間抜けなうめきごえ）
ほひょッ♡お゛ッ？ほッ？♡ほお゛ぉぉォォッ♡お゛ぉぉォォ？

ふっ？！♡ふへ……ッ♡経験値ポーションを飲ませた……？♡
レベルが余裕で100くらい上がるヤツ……？

我の……獲得した経験値をゼリーとして、排泄する性質を活かして……ッ♡経験値ゼリー製造機にする……ッ♡

魔王城の一角に……ッ♡

だれでも利用出来るように設置してやるから……がんばってひりだせ……？

なっ？！なっ？！なあ゛ぁぁァァッ♡

▼漏れそうなのをがまんしながら間抜けに

それはッ♡それはいくらなんでもッ♡
ほッ？！♡お゛ぉぉォォッ♡おひょおおおッ♡

いっ♡いやじゃッ♡いやじゃッ♡いやじゃあ゛ぁぁァァッ♡
そんな経験値ゼリーうんちサーバーとして設置されるなどッ♡

くひッ？！♡

しょ、しょんな嫌なら5分でいいから、経験値ゼリー、ぷりぷりひり出すの我慢してみろおおッ？！

しょッ♡しょんなのッ♡しょんなの無理ッ♡無理いいッ♡
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ♡でりゅ♡でりゅううッ♡
経験値ゼリーうんちでちゃうううッ♡

ふヒュッ♡フーーーッ♡フーーっ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡いやッ♡やッ♡やあ゛ぁぁァァッ♡

おま〇こッ♡おま〇こで一生懸命はたらくからッ♡おま〇こ労働がんばらせていただきますからあ゛ッッ♡

元魔王のクソ雑魚魔族ッ♡そんな使い方しにゃいでえええッ♡

ほっ♡お゛ッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡やだっ♡やだやだやだやだッ♡やだあ゛ぁぁァァッ♡

▲ここまで



ぴひいいいいッ♡

お゛ッ♡お゛、お゛、んお゛ぉぉォォッ♡
でりゅッ♡でりゅううううッ♡ゼリーうんちでちゃってるうううッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡やだッ♡もってかないでッ♡
経験値ゼリーうんち製造機ッ♡設置場所にもってくのやめてええ♡

やだッ♡やだッ♡やだッッ♡

（勢いMAXで）
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～！！！♡

出ちゃうッ♡経験値もッ♡プライドもッ♡全部ッ♡全部ううッ♡
たちけてッ♡たちけてたちけてたちけてたちけてたちけて……たちけてえええ♡

ふぎょおおおおおおおお♡

▼ナレーション風に

火鼠の月、水の日。
※ヒネズミのツキ、ミズノヒ

今日は二ヶ月に一度、魔王軍の幹部様が一同にかいする日です。
会議はルシフェリアスライム様の政策がうまくいっているのもあり、和やかなムードでスムーズに進行していきました。

そのお陰もあり予定よりだいぶ時間があまってしまったので、レクリエーションとして、ルシフェリアスライム様の腹心であるご主人さまのペット……世にも珍しい一生レベル1のままのクソ雑魚珍獣オホオホ魔族である私のお披露目会が行われる事になりました。

▲ここまで

▼恥ずかしそうに

み、皆様ッ♡は、はじめまして……ッ♡
ルシフェリア様とご主人様に飼っていただかなければッ♡生きてすらいけない……ッ♡
一生レベル1のクソ雑魚珍獣オホオホ魔族……ッ♡ルシェです……ッ♡
よ、よろしくお願いいたします……ッ♡

▽心の声、くやしそうに、嬉しそうに

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァッ♡

こやつ……ッ♡こやつこやつこやつ、こやつぅぅッ♡
わっ、我を♡我をよりにもよって♡この円卓の間で……ッ♡
幹部達の前でさらし者にするなど……ッ♡どういうつもりなのじゃあ゛ッ♡

気づかれでもしたら……どうする……つも

△ここまで

▲ここまで

▼無様に、勢いつよく

ぷぎょぴぃぃィィ～～～～～～ッッ？！♡

お゛ぉぉォォッ♡イギますッ♡イギますッ♡アクメしますッ♡アクメちまちゅううううッ♡目上の方を相手にご挨拶させていただくのにッ♡ガニ股ぱっくり開いて、かくへこ腰を振りながらおこなうおま〇こ敬礼さぼったペナルティの感度も体感時間も１０００倍拷問アクメッ♡キメさせていただきますううッ♡

皆様ッッ♡皆様ッッ♡皆様あ゛ぁぁァァッ♡


ルシフェリア様達の忠実な世にも珍しいッ♡一生レベル1のまま成長できないッ♡クソ雑魚珍獣オホオホ魔族♡ルシェでしゅッッ♡
どッ♡どうかお見知り置きくだしゃいませえええッ♡


（腰振り、一秒で一回ふるようなリズム）
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡

▽心の声

あっ♡あ゛ぁぁァァッ♡ふってるッ♡ふっちゃってるッ♡
ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ、おま〇こ汁まきちらしながら全力腰ヘコキメながら、ご挨拶させられちゃってるうう♡

本当はッ♡本当は我がッ♡我が魔王なのにッ♡

ペナルティアクメ怖すぎて♡恥ずかしげもなくこんな無様なご挨拶させられてッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡なんでッ♡なんでみんなそんな愉快そうに笑っておるのじゃあ゛ぁぁァァ♡

お前たち幹部をとりたててやった魔王がッ♡立場も力も奪われてッ♡恥ずかしさと惨めさで気持ちよくさせられながらッ♡ペナルティアクメでおま〇こ人質にとられて、こんな無様な腰へこドスケベ敬礼、キメさせられておるのじゃぞッ♡

それをッ♡それをおお゛ぉぉォォッ♡

△ここまで


（勢いかなり強く）
ぴぎょおお゛ぉぉォォォォォォォォッ？！♡

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ！♡

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァッ♡ちゅみませんッ♡まだッ♡まだドスケベ敬礼ッ♡照れてまちたッ♡照れが入っちゃってまちたああ゛ッ♡
もっと全力でッ♡なりふり構わないッ♡全力ドスケベ腰振り決めさせていただきますうううッ♡

▲ここまで



▼勢いつよく、どんどん追い詰められていく感じに

（腰振り、さきほどよりペースをあげて）
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡



（勢いかなり強く）
ぴひぃぃィィぃぃィィッ？！♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡ちゅみませんッ♡ちゅみませんんんッ♡


（腰振り、さきほどよりペースをあげて）
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡
ホッ♡ホッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡ホッ♡ほ……


（勢いかなり強く）
ぷぎょお゛ぉぉォォ～～ッ？！♡

ごめんなちゃいッ♡ごめんなちゃいッ♡ごめんなちゃいいッ♡

（無我夢中で、無茶苦茶に）
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡



（勢いかなり強く）
ほぎょへぇぇェェぇぇェェッッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡ちゅみませんッ♡ちゅみませんんッッ♡


（泣きながら）
ふうぅぅッ♡ほッ♡ほッ♡ほッ♡ほッ♡ほッ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡



（勢いかなり強く）
あびゃばあ゛ぁぁァァ～～～～ッ♡


▲ここまで

▼心の声、間抜けなかんじで

あ゛ぁぁァァッ♡笑われてるッ♡笑われてる……ッ♡
笑われちゃってるうううッ♡

遊び半分でペナルティアクメくらわせられてッ♡

必死に許してもらおうと♡おま〇こ突き出してッ♡ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ♡エロ汁撒き散らしながら腰ヘコ決めてるクソ雑魚魔族ッ♡笑いものにされちゃってるうううッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡にゃんでえええッ♡にゃんで、だれも気づかないのお゛お゛お゛♡

これッ♡

これ魔王ッ♡

これ魔王だからあ゛ぁぁァァッ♡

みんなで笑いものにしちゃってるクソ雑魚おま〇こ魔族ッ♡魔王様だからあ゛ぁぁァァッ♡

お゛ぉぉォォッ♡またッ♡またくるッ♡またくるうううッ♡ペナルティアクメまたくるうううッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡ゆるちてッ♡ゆるちてッ♡ゆるちてゆるちてゆるちてゆるちてゆるちてゆるちて……ッ♡

ゆるちてえぇぇェェッ♡

▲ここまで



（勢いMAXで）
んぎょへええええええ～～～～～～～～～～～ッッッ♡
お゛ぉぉぉぉぉっ♡んお♡ほおおおお♡
ほぎょ♡ぽへええええええええええええええ♡

（絶頂中の吐息）
～～～～～～～～～ッ♡

（余韻）
お゛……ッ♡ほッ♡ほお…………ッ？♡ほ……ほひょお゛ぉぉォォ……ッ♡

（余韻、吐息）
フーーーッ……♡フーーーッ……♡ほッ♡ほお゛ぉぉォォ…………♡


▼心の声、余韻をたのしみつつ、ゆっくり

あ゛ぁぁァァ……いっだ……ッ♡すごいのキメちゃったあ゛ぁぁァァ……ッ♡お゛、お゛ぉぉォォ……♡

こんなのッ♡こんなのバレるわけないッ♡こんな愉快な生きものが、ちょっと前まで魔王だったとか♡絶対ばれるわけないッ♡

……ううん♡打ち明けたところでッ♡ぜったい誰も信じてくれないッ♡

だから♡我……ッ♡わたち……わたち……ずっとこのままッ♡

ずっとクソ雑魚おま〇こ家畜のままあ゛ぁぁァァッ♡
わたち、一生……クソ雑魚珍獣オホオホ魔族ルシェのままあああ♡
もう♡もどちてもらえない♡もうじゅっと♡じゅっとこのまま♡

……ふえ？

あ゛ぁぁァァッ♡ずるい……ッ♡ずるいいいッ♡

人の事ッ♡オモチャにしておいてッ♡今度はよくがんばったね♡えらいねッ♡ってよちよちするとかああ゛ぁぁァァッ♡

うれしくなる……ッ♡うれしくなっちゃう……ッ♡

バグる♡幸せすぎて頭バグるうううッ♡
メスの本能みたされるううッ♡

（犬っぽく）
くぅぅんッ♡くぅぅんッ♡くぅぅぅうん♡
ひゅううぅぅんッ♡ひゅううぅぅんッ♡
くぅぅんッ♡くぅぅぅうううううううううん♡


▲ここまで



▼ふにゃふにゃした声で、幸せそうに

ふへ……ッ♡

魔王様に飼ってもらって……幸せか……でしゅか？♡

そんにゃの、もちろん……ッ♡

幸せにきまってましゅッ♡

おま〇こでしか役に立てない……クソ雑魚おま〇こ魔族のルシェを
こんなに可愛がってくださっているんでしゅからあ゛ぁぁァァッ♡

これからもッ♡精一杯……ッ♡おま〇こ労働させていただきますので……ッ♡

どうかルシェを可愛がってくださいぃぃいッ♡

（吐息）
はッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡
はあ゛ぁぁァァ～～～～～……ッ♡

ちあわちぇ♡ちあわちぇえええええ♡

（犬っぽく）
くぅぅんッ♡くぅぅんッ♡くぅぅぅうん♡
ひゅううぅぅんッ♡ひゅううぅぅんッ♡
くぅぅんッ♡くぅぅぅうううううううううん♡


―――――――――――――――――――――――
トラック07︰
―――――――――――――――――――――――

〔手下〕

お疲れ様でした。

あんなに気持ちよさそうで幸せそうなルシフェリア様を見たのは初めてです。
よくやっていただけましたね。はなまるを差し上げちゃいましょう。

……？

自分たちの魔王があんなことになって大丈夫なのか？ですか？

良いんですよ。

誰よりも強く有能に生まれてしまったというだけで……普通の女の子……
いやあれは普通と言うにはクソマゾが過ぎますね。

普通のクソマゾが夢見る幸せを全部諦めてきたんですから。

ルシフェリアさまを普通のクソマゾにしてあげる。

たったそれだけの事が、この何百年間……あなたが現れるまで、私達には、手の届かないほどに遠いことだったんです。

……これちゃんとシリアスになってます？

……こほん。

というわけで、わたしたちは貴方に感謝しているんですよ。
ルシフェリア様を一匹のクソマゾクソ雑魚おまんこ奴隷としてかわいがってくださって。

ちなみに……

貴方さえ望むなら……♡

私のことも魔王様のように、力も魔力も地位も立場も……総てを奪い尽くして♡
ただの一匹のクソ雑魚おまんこペットとして♡ルシフェリア様のとなりに並べていただいてもかまいませんからね？♡

魔族のメスにとって何よりの幸せは……

強いオスの所有物として飼っていただけることなんですから♡
