ドスケベ変態母娘エロライバー
生配信ドスケベ比べ！
むっつりドスケベ娘VS天然スケベ色ボケ母

セルフドスケベ改造＋無様ドスケベトライアスロン編

私の方が変態でドスケベな貴方にピッタリの
ドスケベ無様母娘だってッ♡言ってるでしょお゛ぉぉォォ♡


ストーリー

貴方のとある行動がきっかけで

感覚を100%フィードバックできる
ドスケベVRの有名配信者 
エロライバーの母娘（お隣さん母）の

貴方のドスケベ無様奴隷の座を賭けた戦い
生配信ドスケベ比べが勃発する

またその戦いはVR世界のみに留まらず
リアル世界にまで波及し……

むっつり変態ドスケベ娘と天然ムチムチ色ボケママの
恥もプライドも無い
ドスケベアピールを直接ぶつけられる事になる



エロライバー

感覚を100%フィードバックできる
ドスケベVR空間で自らの痴態を配信する
ドスケベ配信者の総称。

配信の際に使用するアバターは様々な
カスタマイズが可能であり、現実では
体験できない様々なドスケベ体験ができる。

リミッターを外すことでリアル世界の
体に影響を及ぼす可能性もある



貴方

とあるマンションに暮らす大学生
隣に暮らしている母娘とは長い付き
合いで仲が良い

最近は娘の勉強をみてあげるお礼に
夕食の面倒をみてもらっている

好青年ではあるが性癖はねじ曲がり気味で
女の子が無様に堕ちていく姿が好き。

エロライバーの配信を見るのにハマっている。
またそのエロライバーが隣の母娘だとは
気付いていない。




有名エロライバー母娘

むっつりドスケベ娘

うさ美 りこ

有数の名門校に通う優等生で
周囲からの期待も大きい。

実はかなりのむっつりスケベで
ストレス発散のためエロライバーになった。

親バレするものの、やってもいないのに
否定するなという無理筋を通し、母親も
エロライバー化することで事なきを得ている。

隣に暮らす貴方に恋愛感情を抱いている。

また貴方が自身のドスケベ配信の
最古参勢である事を知り、色々歯止めが
効かなくなった。

本来は学校を卒業して身体が完全に
成熟してからリアルで誘惑するつもり
だったが、配信の日に貴方があらわれず
ド変態性癖を押し出したエロライバーの
配信を見ていた事を知り暴挙にでる。

アバターの外見は髪色以外
殆どリアルと変わらない。

声

CV：餅梨あむ

通常：真面目そうな少女声（やや高め）
配信：ハイテンション
喘ぎ：甘い少女声（少しだけ低め）
おほ：無様でアホっぽい少女声（高め）



天然スケベ色ボケ母

うさ美 ゆうこ

悪い男にひっかかりリコを出産する事に
なったため結婚歴はない。

見た目は20代前半にしか見えず
天然無自覚に人を誘惑するドスケベ体質

またお願いされると断れないマゾ気質でも
あり隣に暮らす貴方に性処理のお手伝いを
お願いされる妄想をよくしている。

娘がエロライバーだった事を知り、戸惑うものの
自分で経験してない事を批判するなという
無茶苦茶な言い分で、自身もドスケベ配信を
行ってみたところドハマリしてしまった。

貴方が自身のドスケベ配信の最古参勢で
ある事を知ってから暴走気味でもある。

配信の日に貴方があらわれず
ド変態性癖を押し出したエロライバーの
配信を見ていた事を知り暴挙にでる。  


アバターの外見は髪色以外
殆どリアルと変わらない。


CV：餅梨あむ

通常：おっとり系のママ声（やや低め）
配信：押しに弱いおっとり
喘ぎ：甘いママ声（少しだけ高め）
おほ：無様でアホっぽいママ声（低め）


※ネタバレ
ド変態性癖のえろライバーの配信を見ていたのは
アバターのデザインを担当していたため


生配信ドスケベ比べ

母娘コラボ配信にて、どちらがより
ドスケベで無様なエロライバーか白黒つける
という名目で行われるドスケベ対決

勝負は自らのアバターにリミッターを外した
状態でドスケベ改造を施す

セルフドスケベ改造チキンレースと

様々なドスケベアスレチックをこなしながら競走する
ドスケベトライアスロンの2種目をこなし

最終的に視聴者の投票で決着する

と言うのは建前

最終対決として貴方の部屋にアバターの
コスプレで押し掛け、ドスケベアピール対決を行う。




セルフドスケベ改造チキンレース

交互に自らのアバターのステータスを
弄りドスケベ改造を施す。

またリミッターを解除しているため、
現実の体に影響を及ぼす可能性が極めて高い
危険な遊び。

先にギブアップした方が負け。



ドスケベトライアスロン

様々なドスケベアスレチックを乗り越え
相手より先にゴールを目指すドスケベ競技

種目
アナルゼリー相撲、媚薬プール水泳、
フェラ抜き競走、ドスケベ列車



リアル世界
目隠しち〇ぽ鬼

目隠し状態＋四つ這い＋オモチャを装着した状態で
臭いだけを頼りに貴方のち〇ぽを探し当てる対決
途中で相手をイカせるなどして妨害する事も可能

チン媚アピール
ま〇こを差し出し、おち〇ぽ様に媚び媚びする
先に挿れてもらった方が勝者



りこ
『クソザコボディ化』『乳首肥大化+性感帯化』に『くちま〇こ♡』『ち〇ぽで強制服従』、『アクメ宣言義務』、『腰ヘコ癖』『アクメ快楽10倍』『アクメ時体感時間10倍』、『発情の淫紋』

ゆうこ

『クソザコボディ化』に『弱点まみれクソザコアナル化』『クソザコわきマ〇コ化』、それに『敏感陥没乳首』『クリトリス肥大化』『ドスケベ言語義務』『ち〇ぽの匂いだけで限界発情』 『アクメ欲求100倍』『ご褒美アクメの淫紋』
リコ
通常：真面目そうな少女声（やや高め）
配信：ハイテンション、語尾はウサ  
※そこまで強く意識しなくてい大丈夫ですが、ホロライブのぺこらイメージ


喘ぎ：甘い少女声（少しだけ低め）
おほ：無様でアホっぽい少女声（高め）

ゆうこ
通常：おっとり系のママ声（やや低め）
配信：押しに弱いおっとり 
※語尾のウサをつけわすれ、うさーととって付けたように言う
※娘同様そこまで強く意識しなくて大丈夫ですがぺこらママイメージ

喘ぎ：甘いママ声（少しだけ高め）
おほ：無様でアホっぽいママ声（低め）



―――――――――――――――――――――――
トラック01︰ドスケベ母娘の日常
―――――――――――――――――――――――

立ち位置
りこ ：基本的に正面
ゆうこ：基本的に正面

耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で

〔リコ〕

・書く音


▼マジメクールに

ここがこうだから……こう、か。
ありがとう、だいぶ解ったわ。
この調子なら次のテストも大丈夫そう。

おにーさんのお陰よ。

▲ここまで

（少し緊張して）
そ、それで……今度のテストがおわったらなんだけど……いつも勉強を見てもらってるお礼に……

・ガチャ

〔ゆうこ〕

はい、そろそろご飯できますよー
貴方もお疲れ様、いつもリコちゃんの勉強みていただいて、ありがとうございますね

〔リコ〕

（強く）
ぐっ……。

マ、ママッ！いつも入ってくる時はちゃんとノックしてって言ってるでしょ！

べ、別に何事もなかったからよかったものの！
お、おにーさんだって年頃なんだから……！
私とその、いい事になってたらどうするわけ？！

〔ゆうこ〕

い、いい事って……

ッ？！

い、いけませんよ？！りこちゃんはまだ学生なんですから……！
ふしだらな真似はッ！
そういう事は安全に赤ちゃんを産める体になってからすることなんです。

……。

と、とはいえ……貴方も年頃の男の子ですものね。

いくらりこちゃんがまだまだ『今後の成長に期待』という評価から抜け出せないお子ちゃまボディであるとはいえ、長時間年頃の女の子の部屋で付きっきりで勉強をみていれば、変な気の一つや二つ起きてもおかしくないはず……

わかりましたッ！

私の身体でしたら、いくらでも好きにして頂いて構いませんッ……！
これでもご近所さんからはとてもじゃないけどりこちゃんみたいな大きな子どもが居るようには見えないって評判なんですよ！

⋯⋯ですのでどうかりこちゃんに手は

〔リコ〕 


▼わなわなと

こ……

こんの……

（怒り爆発）
色ボケママぁぁァァ！！

▲ここまで


〔ゆうこ〕

ちょ、ちょっとりこちゃん？！
どこでそんな言葉遣いを……？！

〔リコ〕

うっさい！！

・場面転換
・夜

……はぁ。

まったく、ママったらいい歳してほんと……！
そりゃ、悪い男にひっかけられてから恋愛もする暇もなく私の事一人で育ててくれた事には感謝してるけど……

いくらなんでもおにーさんとじゃ歳に差があり過ぎるでしょ！

たしかにママは見た目だけならすっごく若いし……身体のほうだって色々すごいけど……


（ 予定 だけ弱々しく）
ま、まあ身体は私だって、まだまだこれから育つ……予定……だしッ！

うん、ママと同じ血を引いてるんだから、そこは間違いないはず。


それに、もとはと言えばお兄さんは私の最古参リスナーの1人でもあるんだから
……こういう体にだって興奮してくれるはず、なのよね。

って、配信の時間もうすぐだった！


・ガチャ
・電子音

おっまたせ～～！ちゃんと集まってるウサか～？
うさ美 りこのドスケベ配信の時間ウサよ～～～！

（どうもどうも）
あーーどもども♡どもどもーーー♡こんばんはーー♡

今日もりこのエチエチ配信でシコシコうさうさしてくウサよ～～♡


▼モノローグ風に、感情は少し抑え目

⋯⋯私には2つの顔がある。

一つは母子家庭ながらお隣の頼れるおにーさんの指導のもと、名門校で好成績をおさめる優等生の私の顔。

もう一つは学校で優等生を演じるストレスの解消と承認欲求を満たすため、感度まで100%フィードバックできるVR世界でドスケベ配信を行う有名ロリ系エロライバー　うさ美りこ　としての顔。

ドスケベ配信については最初こそちょっとした興味本位だったけど、学校で普段出せない本心をさらけ出せることや……

大好きな隣りのおにーさんが偶然初配信から見に来てくれていた事を知り、ついつい熱がはいってしまい気づけば登録者数も百万という所まできてしまった。

配信で手に入れたお小遣いなんかは必要最低限の分だけのこしておにーさんとの将来の為に貯金してる……

ドスケベ配信とはいえ、それは私の身体を元にモデリングされたアバターのもの。まあフィードバックは100%だし、身体付きなんかはリアルの私まんまだけど、それはリスナーさんからしたら知りようもないわけで……

おにーさんに捧げる身体は清いまま。

とにかく私はこの生活をとても気に入っていた。

悩みがあるとすれば……

▲ここまで

・ピコン

そう言えば今日はママと配信が被ってるみたいだけどどうしたの？たしか一緒に配信とかは機材の関係で出来ないっていってたよね？⋯⋯ウサか～？

ふっ、ふーーん♡

よッくぞ聞いてくれたウサ！

▼モノローグ風に、感情は少し抑え目

こういった界隈では『ママ』というのは普通、キャラクターデザインをしてくれた人だったりモデリングをしてくれた人だったりを指す事がおおいんだけど

うちの場合は事情がかなり違う


▲ここまで


〔ゆうこ〕


ゆうこママのドスケベ配信の時間ですよ～～。
今日もいっぱい甘えていってくださいね♡

はーーい♡どーもどーも♡どもどもーー♡

（思い出したように）
あ、ウサ～～。

〔リコ〕


▼モノローグ風に、感情は少し抑え目

新しく借りた隣の部屋から ママ のそんな声が聞こえてくる。

うちの場合、ママとは私の実際のママ、お母さんの事を指すのだ。


なんでこんな事になってしまっているかと言うと、事の発端はドスケベ配信が軌道にのってきた頃、親フラで うさ美 りこ としての活動がママにバレてしまった事に遡る。

私の行動をたしなめるママに『体験してもいないのに否定するんじゃないウサーー！』と啖呵をきった事がきっかけでドスケベVR配信の世界に引きづりこみ、いまでは母娘（おやこ）エロライバーとして、やや色物に見られながらも2人で有名配信者の仲間入りを果たしてしまった。

それからは毎日交代でドスケベ配信をおこなっていたものの、色々窮屈になってきたのと、おにーさんとは反対側のお隣の部屋が開いた事がかさなり……


▲ここまで

ママと相談して、おもいき
って偶然空いた隣の部屋も借りてみる事にしたんだウサ！これで毎日とは言わないウサが、配信日被りを考えずに配信できる様になったウサ！

それで今日はその初お披露目ってワケうさ！    

つまり……♡


▼右耳
リスナーさん達にとって、これは踏み絵ってワケうさね……？♡
りことママ……リスナーさんにとって一番の推しはどっちなのか……♡

どっちの配信を優先するかで丸わかりになっちゃうさぁぁ♡

こわいうさか？こわいうさよね？

さあ震えるがいいうさ！

▲ここまで



▼モノローグ、熱がはいる

そう、私の最古参リスナーであるおにーさんは当然ママの最古参リスナーでもあるわけで

今日はおにーさんにとって私とママ、どっちが一番の推しなのか雌雄を決する日でもあるのだ！

この日の為に色々準備してきたんだから負ける訳にはいかない！
そして、おにーさんにとっての一番が私だって証明した暁には、うさ美りこの正体が私であると言う事を打ち明け⋯⋯

リアルでも……！！

でゅふふふ♡

……とにかく、今夜の配信ッ

ママには！

ぜえーーーったいに負ける訳にはいかないうさああ！

▲ここまで


・朝

・チーン

・場面転換




▼全力で落ち込み、取り乱す二人  

〔リコ〕

こなかった……。

〔ゆうこ〕

こなかったわね……。

〔リコ〕

な、なんで？！リアルの用事がある時は仕方ないにしても……！
空いてる日は毎日でもちゃんと来てくれてたのに……！
き、昨日はおにーさん夜は配信見る予定だって晩御飯の時にいってたし……！

百歩……ううん、百万歩ゆずって、私の配信じゃなくてママの配信みてたならまだ、わかる……けど……ッ！

ママの方にもきてなかったんでしょ……？

〔ゆうこ〕

そうです……！せっかく昨日は色々準備していましたし……！
いつ気づかれて襲われても良いように下着だって新しく……！

〔リコ〕

そんなの私だって……！

・ピコン

お、おにーさんのSNS……え、ええと……？

（ワナワナと）
『昨日の……初配信よかったぞ……その調子で……頑張れよ……』？
あ、相手は……？限界越えの超ド変態新人エロライバー……『オナホ川 おほ美』（ｵﾅﾎｶﾞﾜ ｵﾎﾐ）……？

（ドスを効かせて）
……は？
※次のゆうこのセリフと被せる

・編集点、必ず区切ってください


▽心の声、怒りとか戸惑いで感情ぐちゃぐちゃ、早めに

なにこの女？オナホ川おほ美ってド直球すぎない？

たしかに私たちエロライバーは自分のエッチな所をみせて男の人達に喜んでもらうのが正義だけど、それはあくまで一側面の話であって。

ドスケベ配信者であると同時にエンターテイナーでもあるのよ。

月に十回以上、何時間にも及ぶ配信を普通にオナり倒すだけで埋める事は不可能。だからこそ、ゲーム配信や雑談配信、新作商品レビュー配信や祝！案件配信とかいろいろやってバリエーションを持たせるわけで……！

こんな初手から濃縮媚薬ゼリー浣腸我慢配信とか行き着くとこまで行き着いたエロライバーがやっと手を出すような企画に手を染めるような限界ライバーに……私が負けた？

そりゃ確かに私の配信は万人受けを意識して、ここまで激しい事に手を出してきてなかったけど……

それはおにーさんが何処までなら引かずに楽しんでくれるか、ラインを探り探りやって来たからなわけで……！

（特に強く）
おにーさんがここまでのド変態配信を楽しめる口だってしってれば私だって喜んで……！！

△ここまで

〔ゆうこ〕

（ドスを効かせて）
……はい？
※前のりこのセリフと被せる


▽心の声、戸惑いとか焦りとかで感情ぐちゃぐちゃ、少し早め

りこちゃんから勧められて私もエロライバーとして色々とやって来ましたが……！最近の子って最初からこんな過激な事をするんですね……！

ふ、ふしだら……ふしだらです……ッ！

こう言うのはもう少しリスナーさんとの関係がふかまってから初めて手を出すものなんですよ……！

私だってせっかくのドスケベ配信なんですから、あんなことやこんな事もしてみたいしされてみたいのをおねだりして頂くまでまってるんですからね……！

あの子もあの子です！

こんな事……

（特に強く）
いえ！これ以上の事だって！押し倒して頂きさえすれば喜んでVR世界でだってリアルでだってしてあげるといいますのに……！

△ここまで  

▲ここまで


▼覚悟がきまった感じで声低め

・ガタ
・ガタ

〔リコ〕

▽心の声

ママ、目がすわってる……
親子だから……ううん、同じ女だからわかる……
これは……
オナホ川おほ美なんかより……！

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽心の声

自分の方があの子に相応しい
ドスケベド変態女だって……

証明しようとしている顔……！！

△ここまで

〔リコ〕

ママ、今日コラボ配信しよ？
ちょうどこのオナホ川なんちゃらって人は配信してないみたいだし、おにーさんも今日一日暇だっていってたから絶対配信見に来てくれると思うし……♡

わたし、ちょーーっと証明したい事があるの……♡

〔ゆうこ〕

ふふふ、りこちゃん……
奇遇ですね……♡
私もちょうど同じことを提案しようと思っていた所なんですよ♡

私も是非とも証明しておきたい事がありますので……♡

〔リコ〕

なーんだ、やっぱりママも同じ事考えてたんだ♡
内容はどうしよっかーー？♡

〔ゆうこ〕

せっかくの勝ぶ⋯⋯コラボ配信なんだから2人で色々しっかり考えましょう♡
 
〔リコ〕

賛成♡

ふふふふ……
 
・編集点、必ず区切ってください

ふふふふふふふふ！！

▽心の声

この勝負

△ここまで

〔ゆうこ〕

ふふふふ……
 
・編集点、必ず区切ってください

ふふふふふふふふ！！

▽心の声 

私が

△ここまで

〔リコ〕


▽心の声

絶対勝つ！！！

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽心の声

絶対勝ちます！！！

△ここまで

▲ここまで


―――――――――――――――――――――――
トラック02︰セルフドスケベ改造チキンレース
―――――――――――――――――――――――

立ち位置
りこ ：基本的に正面 耳元は右側固定
ゆうこ：基本的に正面 耳元は左側固定
 
耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で


〔リコ〕

おっまたせ～～！ちゃんと集まってるウサか～？
うさ美 りこのと～～

〔ゆうこ〕

ゆうこママのコラボ配信の時間ですよ～～♡
うさ～～♡

〔リコ〕

どもどもーーーどもーーー♡

〔ゆうこ〕

どもーーーどもどもーー♡

〔リコ〕

ふっふーーん、驚いてるウサね～♡
まあ、なんやかんや今までコラボ配信って形でやる事は滅多になかったウサから、仕方ないかもしれないウサけど……♡

ちょーーっと、のっぴきならない理由ができたので只今緊急でカメラをまわしていますウサ！

〔ゆうこ〕

えーと、昨日の配信を見ていなかった人に説明いたしますと、色々ありまして昨日から収録環境がかわりましたので、配信日が被っても大丈夫なようになったんですよー

〔リコ〕

それで、りことママ……♡どっちが皆の一番の推しか……♡
アピールしあってた所ウサけど……♡

昨日の配信だけじゃ決められない……ゆーじゅーふだんなおにーさんとかぁぁ～～

▽耳元、近づきながら

そもそも～～～……これだけりこ達が頑張ってたのに、他のド変態イロモノ配信者に目がいって……昨日の配信にこなかった、わっるーーーいおにーさんがいたようだから～～～♡

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽耳元、近付き済み 

直接対決で、自分の方があなた達のオカズ用のドスケベエロライバーとして優れてるって、アピールしてあげる事にしたんですよ～～♡

うさー♡

△ここまで

〔リコ〕

▽耳元

いっておくウサけど……
今日のりことママを今までと同じとは思わないほーがいいウサ……♡ 

△ここまで


〔ゆうこ〕

▽耳元

女の子は好きな男の子の一番になる為なら……♡
どれだけでも

△ここまで

〔リコ〕

▽耳元

エッチで

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽耳元

無様で

△ここまで

〔リコ〕

▽耳元

なっさけなくて……♡

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽耳元

どーしようも無い……♡

△ここまで


〔リコ〕

▽耳元

ド変態なおま〇こ生物に堕ちれるってところ……♡

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽耳元

たーーーっぷり……♡

△ここまで


〔リコ〕

（強く）
みせてあげるウサーー！
※次のゆうこのセリフと合わせる

〔ゆうこ〕

（強く）
みせてさしあげます！ウサー！
※りこのセリフと合わせる

〔リコ〕

……こほん。

という訳でルール説明といくうさ。
と言っても、たいして難しい事はないウサけど。
今日の配信は大きくわけて二つの競技で競争していく事になっているうさ！

〔ゆうこ〕

一応勝負という形にはなっていますが……
勝ったからこう！負けたからこう！……と、いう話ではなく、その勝負の中での頑張りやリアクション、勝敗の結果ふくめそれぞれで判断していただいてーー

〔リコ〕

こっちのほーが推せる！という判断を各々でしていただければ大丈夫ウサ！

もちろん、りことママは自分の方が大好きな男の子の為ならどれだけでもド変態になれるドスケベ女だーって証明したいから勝負に手を抜くよーな真似はしねーウサけど

〔ゆうこ〕

皆さんは肩肘張らずに気軽に楽しんでいってくださいねー♡
ウサー♡

というわけで

〔リコ〕

生配信！

〔ゆうこ〕

エロライバー母娘（おやこ）！

〔リコ〕

ドスケベ比べ！開幕ウサー！
※次のゆうことセリフを合わせる

〔ゆうこ〕

ドスケベ比べ！開幕です！ウサー♡

〔リコ〕

（少し遠めでボソボソと）
いい加減、語尾くらいちゃんと覚えるウサ。
プロ意識がたんねーウサよ。

〔ゆうこ〕

（少し遠めでボソボソと）
ごめんなさい、ついつい忘れちゃって。
あ、でも、この取ってつけたような語尾のつけかたも意外と人気あるんですよー？ウサー

〔リコ〕

……こほん。

それでは第一競技は～～
セルフドスケベ改造チキンレース ウサー！

わぁーどんどんパフパフーーッ♡

〔ゆうこ〕

やんややんやーー♡パフパフーーッ♡

〔リコ〕

まあコレだけ聞いてもなんのこっちゃか解んねーだろーウサから、説明してくウサ。

このドスケベVRでは皆さん知ってのとーりウサけど、この空間で受けた性的快楽やなんやかんやはリアルの体に100%フィードバック、リンクする事になってるウサ。

これはライト層にも気軽に楽しんでもらえるよう、パーセンテージを落とす事もできるようになってるウサけど……

逆に、リアルでは味わえない特殊プレイができるよーに♡

アバターに特殊なパッチを当てる事で……感度を爆上げしたり、『イケ』と命令をされただけで、強制的にアクメさせられる体質に改造する事もできるウサ……♡

もちろん、それはこの世界でのアバターだけの話ウサけどー

フィードバック100%にしたまま、そんなドスケベ改造アバターで遊んでたら、当然リアルにも洒落にならねー影響がでる事になっちまうウサ♡

〔ゆうこ〕

この勝負では、フィードバック率は100%に固定したまま

交互に自分のアバターに相手を超えるドスケベ改造をセルフで施していくことになっちゃいます♡

これ以上は無理ーって先にギブアップしちゃったほーが負けなので……♡ママ達の心が挫けないように、応援お願いいたしますねーー。

ウサーー♡

〔リコ〕

もちろん！ドスケベ改造の内容のアイデア、リクエストなんかもコメントしてくれると嬉しいウサ。

というわけで……いくウサよ！

ここは先輩エロライバーとして、私からイかせて貰うウサ！
まずは定番中の定番！感度30倍でどうウサー！

（真面目に）
……え？3000倍じゃないのか？
それはリアルでやったら、普通に死ぬウサ。
そもそも気持ちいいとかの次元じゃねーうさ。

じゃ、じゃあイクうさよ？

・ピッピッピッ
・インストール

（強めに）
……ほひッ？！♡

ふ

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

・編集点、必ず区切ってください

▼熱っぽく

今までの配信でも……♡10倍とかはやった事あるウサけど♡30倍だと……こ、こんな感じになっちゃううさかッ♡

ふ、ふーー♡ま、まあ、思ったよりは……♡大した事ないウサね♡

……。

（BGV)
あ゛っ♡はあああ⋯⋯♡
はあ゛あああ⋯♡はあ゛あああ⋯♡はあ゛あああ⋯♡はあ゛あああ⋯♡


▲ここまで



▼心の声、アホっぽく、勢いつよめに

嘘ですッッッ！♡

こ、これ♡これやべーウサッ♡
か、かるく乳首とかクリが衣装で擦れるだけで気持ちよくなってきちゃってるウサぁぁ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ♡

何気ない刺激だけでコレとか♡も、もし、これでおにーさんにおま〇こほじられでもしたら……♡

一瞬ッ♡一瞬でクソザコアクメ確定で抵抗も我慢も一切させて貰えないッ♡イかせて遊ぶオモチャ確定ウサあ゛ぁぁァァッ♡

ほ、お゛、ほ、ほお゛ぉぉォォーー♡

あ゛ーー考えただけで、クリ豆茹だるッ♡衣装に擦れただけで気持ちよくなっちゃうザコ豆イキリたつぅぅ♡

いぐ♡軽いイキするッ♡ドスケベ妄想でかってに自爆アクメキメるぅぅゥゥ♡

▲ここまで

（軽イキ）
んッ♡ふッ♡う゛ぅぅゥゥッ♡

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡
さ、さあ……次はママの番うさよ！

もちろん、ここでギブアップするっていうならそれはそれウサけどー♡

・編集点、必ず区切ってください

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

〔ゆうこ〕

む。あんまりママを甘くみないでくださいね？私だってやる時はやる女なんですよ？うさー

⋯⋯あ～～

とはいったものの……どうしましょうか？
りこちゃんが30倍だから……こっちは40倍……？

でもそれじゃあ芸が⋯⋯

・ピコン

へ？感度は上げすぎても意味ない？なんだかんだ30倍くらいが丁度いい……？ふむふむ……。

なので……全身の感度30倍に加えて……♡

おしりの穴の中に……弱点追加しまくって……♡

ケツ穴バイブ突っ込んでおくだけで、のたうち回りながらケツイキかましつづける事しかできない無様ケツま〇こ生物に変えられちゃうザコ穴化してもらうとか……どう？♡

え♡

え♡

え♡

こ、これわりと飛ばし過ぎじゃないですか？♡
いくら何でも初手から弱点まみれのクソ雑魚ケツま〇こ化とか♡
しかも、これ♡皆さんに最初からバレ……


・ピコン

だ、大丈夫？むしろこういうチキンレースは、いっきにハードル吊り上げないと、長引いて余計やばい事になる？ここは攻めどき……？♡ むしろ戦略的ザコケツま◯こ？な、なるほど？

〔リコ〕

ちょ？！有識者？！
ま、ママはあれでシャレがきかねーウサよ？！

そんな事いったら……？！

あ゛ーーーー！


〔ゆうこ〕

わ、わかりました！

女は度胸ですよね！それでいきます！ウサー

・ピッ

（マヌケに、末尾3秒ほど伸ばす）
ほひぃぃィィぃぃィィーー？！

・編集点、必ず区切ってください

（発音はつよくゆっくりめ、末尾3秒ほど伸ばす）
お゛？♡お？♡お？♡お゛ぉぉォォ……♡
ほお゛ぉぉォォぉぉォォ～～～～？♡

あ……あぁぁ゛……はあ゛ぁぁァァ……♡


▼心の声

こ、これ凄いッ♡これ凄いぃぃィィ♡
た、ただでさえこんなオバサンが♡いい歳こいて、こんな格好までさせられちゃってるっていうのに♡

全身弱点のクソ雑魚ボディ化どころか……♡ケツま〇このセルフ改造までぇぇェェ♡

し♡しられちゃう♡しられちゃいます♡

アナルちょっと虐めてあげれば、まん汁吹き散らかして許しを乞うことしかできない♡ザコザコアナルおばさんだって♡知られちゃいます♡

こ、これ♡あの子も見てくれてるんですよね♡

私が自分からそんなクソザコアナルのドスケベ生物にセルフ改造しちゃったところ♡あの子も見てくださってるんですよね♡

あ゛ーー♡いく♡

恥ずかしくてイク♡

ほ♡お♡お゛♡お゛♡

▲ここまで

（漏らしたみたいなじんわりした潮吹き、きもちよさそうに）
ほお゛ぉぉォォ～～～……♡

……♡

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

〔リコ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

ず、随分きもちよさそーウサね♡
弱点まみれのケツマ◯コ♡虐めてほしそうにキュンキュンひくひくさせて♡
なんならこの辺で勘弁してあげてもいーうさよ？♡

〔ゆうこ〕

ふ、ふふふ♡

そういうリコちゃんだって、立ってるだけでくねくね身体をクネらせて♡随分辛そうじゃないですか♡
取り返しのつかないドスケベボディになる前にやめておいてもいいんですよー？

うさー

〔リコ〕

ふ、ふん！これくらい、どーって事ねーうさ！
それに！世の中の男の子はどんな責め方しても簡単にイキ狂わせられるお手軽ざこマン女のほーが好きにきまってるうさ！

そもそも取り返す必要なんてねーーんだウサぁ！
リスナーの皆だってそーうさよね？！

〔ゆうこ〕

だったら私だって！まだまだりこちゃんには負けて居られません！
そもそも！簡単にイキ狂わせられるお手軽ざこマン女という意味なら、見た感じは経験豊富なお姉さんな女性が、実は⋯⋯ってほうが破壊力あるんですよ！
ということで、親子だからって手加減なんてしませんからね！ウサー


▼耳元附近、火花バチバチ

〔リコ〕

ぬぬぬぬぬぬぬ

〔ゆうこ〕

むむむむむむむ

▲ここまで

〔リコ〕

次ぃ！ここでいっきに突き放すウサよ！
所詮どれだけ弱点を増やしたところで、見た目は普通……！
こっちはアバターの見た目も弄ってやるウサ！

『乳首肥大化+性感帯化』で勝負うさ！

・（機械音）のタイミングで改造
これでクリトリス並に感じるドスケベ乳首ちゃんになっちゃう上に！感度倍増のせいでロクに隠すこともできず、常に何処に弱点ついてるか丸わかりの、乳首丸出しお洋服しかまともに着れなくなっちまうウサ（機械音）よほお゛ぉぉォォッ♡

お゛！？おーーんお♡おお゛！おーーん♡

・編集点、必ず区切ってください

ほッ♡ほひッ♡ほひッ♡
ほひー！♡ほひーー！♡ほひーー！♡

〔ゆうこ〕

む、むうぅぅ♡たしかに見た目のインパクトが大事というのも一理ありますね……
ならこちらは……ええと⋯⋯

・ピコン

ママは元から乳首でかいし……
乳輪をでっぷり肉厚の敏感陥没乳首にかえてみては？
見える事だけがすべてではない⋯⋯むしろ見えない美学というものもある。


た、たしかに……

さすが有識者さんです！うさー

それでいきましょう！
ウサー

・ピッ

くひぃぃぃィィッ♡
お！？おぉぉ♡にょほおおお！？♡

う♡うみゃる♡埋まるぅぅぅ♡ほ♡おおお♡んおおお♡
乳輪ふくれて♡乳首埋まるッ♡乳首ちゃん引きこもっちゃいまッ？！
♡ほ、お゛ぉぉォォ♡おおおおお！？
ほお゛ぉぉ♡ほお゛ーーー♡

あ♡むれ♡蒸れる♡乳首ちゃんエロ肉の中で蒸し上げられ♡

ほ♡おおおーーー♡んおおおおお♡
あ♡ああ⋯⋯んあああ♡

〔リコ〕

おのれ有識者……こしゃくな……！
な、ならこっちは洗脳系でイクうさよ！

『ドスケベ催眠！ち〇ぽを見せつけられたら、ちんちんの姿勢でおま〇こぱっかーんって見せつけながら次の命令がくるまで待機する癖』をつけてやるウサ！

どううさ！？

おち〇ぽ見せつけるだけでお手軽に主従関係むすべちまうお手軽おま〇こ生物（せいぶつ）化の催眠ウサよ！

こんなんバレたら安心してお外を1歩も歩けなくなっちゃうのに、全世界に向けて配信とか正気の沙汰じゃねーうさ！

・ピッ

〔ゆうこ〕

ぐぬぬ……それでしたらこちらは……

・ピコン

勃起ち〇ぽの匂いを嗅いだだけで発情のステータス強制マックス催眠とかは？

VR世界での取り返しのつかなさは負けるけど、匂いと発情が結びつくのはリアルに影響しやすい？パブロフの犬……？

た、たしかに！パブロフの犬はよくわかりませんが！

それでイキましょう！ウサー

・ピッ

〔リコ〕

ちったぁぁ自分の頭で考えるウサ？！
※ちょっとは自分の頭で考えるうさの崩し

り、リスナー！
こっちのリスナーもなんかねーうさか？！

・ピコン

ふふ、さっそく来たうさね、えーと……
好きな人をみると胸がキュンキュンする♡

（強く）
……お花畑か？！

そんなもん女の子なら標準搭載ウサぁぁァァ！
なんなら好きな人の前ではま〇こだってキュンキュンする所まで標準搭載ウサぁぁ！！

〔ゆうこ〕
 
……それは流石に時と場合によって使い分けるものですよ？
ロマンチックな場所に連れていってあげた女の子が目を血走らせて景観なんなどーでもいいからスケベさせろって発情してたら台無しでしょ？

〔リコ〕

そーゆー正論パンチはいいうさ！（努）
思春期の性欲なめんっじゃねーうさぁぁ！（努）

と、とにかく、こっちのリスナーがつかえねーのは解ったうさ……。

こーなったら1人でもやってやるウサよ！

〔ゆうこ〕

こっちだって負けませんよ！

〔リコ〕

女の子は好きな男の子のためなら

〔ゆうこ〕

どれだけでも、惨めで情けないドスケベな身体にもなれちゃうってところ

〔リコ〕

みせてやるウサ！

〔ゆうこ〕

みせて上げます！


▼互いにエスカレート、段々に勢い、語気をつよめて

〔リコ〕

『お口の中、実質おま〇こ化！』

・ピッ

（マヌケに）
ぐぴっ？！

〔ゆうこ〕

『強制アクメの淫紋！』

・ピッ

おっほ？！♡

〔リコ〕

『ドスケベ催眠！アクメ報告義務化！！』

〔ゆうこ〕

『クリトリ肥大化！！』

〔リコ〕

『ドスケベ催眠！腰ヘコぐせ！！！』

〔ゆうこ〕

『ドスケベ催眠！ドスケベ言語義務化！！！』

〔リコ〕

『アクメ快楽10倍！！！！』

〔ゆうこ〕

『アクメ欲求100倍！！！！！』  

▲ここまで

・時間経過


▼耳付近、全体的に結構強めに

〔リコ〕

（限界まで発情、鼻息つよく）
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

ふッ♡ふぅぅッ♡

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

〔ゆうこ〕


（限界まで発情、鼻息つよく）

ほお゛ぉぉ♡ ほお゛ぉぉ♡ ほお゛ぉぉ♡ 
ほお゛ぉぉ♡ ほお゛ぉぉ♡ 

あ゛、あ゛ぁぁァァ♡

ふひー……ッふひー……ッふひー……ッふひー……ッふひー……ッ♡


▲ここまで

〔リコ〕

▼心の声、限界発情

あ゛ぁぁァァッ♡やった……ッ♡やっちゃった……ッ♡やっちゃった……ッ♡やりすぎちゃったあ゛ぁぁァァッ♡

『クソザコボディ化』『乳首肥大化+性感帯化』に『くちま〇こ♡』『ち〇ぽで強制服従』、『アクメ宣言義務』、『腰ヘコ癖』『アクメ快楽10倍』『アクメ時体感時間10倍』、『発情の淫紋』とか……♡

どんなドスケベ生物ウサ♡

おま〇こして欲しくて全力でチン媚キメるくせに！いざイかせて貰うとアクメの体感時間も快楽の量も10倍のせいで♡
アクメのたびにちょっとしたトラウマレベルの快楽ぶちこまれるクソザコおま〇こ生物とかあ゛ぁぁァァッ♡

こんな♡こんな身体になっちゃったの♡おにーさんだけならまだしもリスナーの皆にまでばれて♡

これ♡癖になってリアルにまで影響でちゃったらどーしてくれるウサ？

ばったりあった所でち〇ぽ見せつけられれば♡それだけで簡単に捕獲可能のお手軽ドスケベ生物になっちゃったウサよ♡

これはもーおにーさんに飼ってもらうしかないウサ♡飼ってもらって24時間管理してもらう以外ないうさあ゛ぁぁァァッ♡

おにーさんは……♡こういうド変態ドスケベ生物のほうが好みなんだから♡よろこんでくれるウサよねぇぇ♡

ふ♡ふふ♡ふふふ♡

▲ここまで

〔ゆうこ〕

▼心の声

どうしましょう……ッ♡どうしましょう……ッ♡どうしましょう……ッ♡どうしましょうう゛ぅぅゥゥ♡

『クソザコボディ化』に『弱点まみれクソザコアナル化』『クソザコわきマ〇コ化』、それに『敏感陥没乳首』『クリトリス肥大化』『ドスケベ言語義務』『ち〇ぽの匂いだけで限界発情』 『アクメ欲求100倍』『ご褒美アクメの淫紋』まで♡

わ、わたし♡

わたし♡

こんな大きな子供だっているおばさんなんですよ？♡うさ♡
おばさんなんですよ♡ウサぁぁァァ

それをこんなドスケベ言語で挑発してくるくせに……♡

ち〇ぽの匂い嗅がされただけで、抵抗できなくなっちゃううえに……♡

クソザコ童貞さんですら簡単にイキ狂わせられる……♡全身おま〇こどころか全身弱点まみれのドスケベボディに変えて……♡

おち〇ぽ様の言うこと聞けたらご褒美のあまあまアクメまでセルフで与えてくる淫紋まで焼き付けちゃうとか♡

こんなの♡おち〇ぽ様に従うのがおま〇こ生物として当然の振る舞いで♡おち〇ぽ様の言うこと聞いてれば幸せなアクメさせてもらえるって本能に刻みつけられちゃうじゃないですかあ゛ぁぁァァ♡

でも♡

あの子はこういう♡

おち〇ぽ様にとってどこまでも都合のいい♡ド変態女がすきなんですよね♡ウサー

こういう色ボケ変態おばさんのほうが喜んでくれるんですよね♡
うさ♡うさー♡

ふ、ふふふ


▲ここまで

〔リコ〕

ま、まま♡そろそろほんとにギブアップしていいんウサよ♡


〔ゆうこ〕

ま、まだまだ♡おま〇こ生物にとってこれくらい当たり前♡
どーってことありません♡
うさー

〔リコ〕

な、なら今まで手をぬいてたってことウサかね？♡
ふせーじつうさ♡


〔ゆうこ〕

りこちゃんにあわせてただけです♡ウサー
さ、さあいきますよ♡

▼耳元付近

〔リコ〕

むむむむむ

〔ゆうこ〕

ぬぬぬぬぬ

▲ここまで


▼強く

〔リコ〕

つぎぃぃぃ！！！♡

『イキやすさ10倍』

・ピッ

うさあ゛ぁぁァァッ♡

ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡ほっ♡ほッ♡ほッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡
んお゛ッ♡お゛ーーー♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ッ♡
んお゛ッ♡お゛ぉぉォォーー♡

〔ゆうこ〕

次ぃぃィィッ！！！♡
 

『イキやすさ10倍』

・ピッ

うさあ゛ぁぁァァッ♡

んお゛？！♡お、お、お゛ぉぉォォッ！
んお゛ぉぉォォーーー♡
へッ？！へッへッへッへッへぇぇッ？！♡

▲ここまで


―――――――――――――――――――――――
トラック03︰ドスケベトライアスロン
―――――――――――――――――――――――

立ち位置
りこ ：基本的に正面 耳元は右側固定
ゆうこ：基本的に正面 耳元は左側固定
 
耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で



〔リコ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

・編集点、必ず区切ってください

っと、これで準備は整ったウサね♡

所詮セルフ改造チキンレースは次の競技への布石……競技未満のウォーミングアップうさ……！

〔ゆうこ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（リアルダメ出し）
りこちゃん……？同じタイミングで軽く気絶したから、順番的に自分が負けになっちゃったのに⋯⋯それを隠すような発言はどうかと思いますよ？
うさー

〔リコ〕

このタイミングでガチトーンの説教はいいうさ！！

と言うわけで、第二競技にしてメイン企画！
ドスケベトライアスロンの説明に入るウサよ！

これから2人でエロアスレチック満載のドスケベVR空間でレースを行うことになってるウサ！

〔ゆうこ〕

普通にやっても女の子を狂わせるドスケベアスレチックにセルフ改造でめちゃくちゃになっちゃった身体で挑まなくてはならないので、完走出来るかは不明……

〔リコ〕

そもそも、こんな身体でドスケベアスレチックなんかして、リアルにまで影響しちゃうような変な癖でもついちゃったら……

〔ゆうこ〕

ヘタしなくても人生終了案件ですけど♡


▼耳元

〔リコ〕
（耳元に近寄りながら）
女の子は男の子にいい所みせるためなら……♡

〔ゆうこ〕
（耳元に近寄りながら）
どれだけでも無様をさらしながらでもがんばれるってところ……♡

〔リコ〕
ぞんぶんに証明してあげるウサからッ♡

〔ゆうこ〕
ちゃーーんとみててくださいね？♡ウサー 


▽心の声
 
〔リコ〕

だっておにーさん♡ひたむきに何事にも打ち込む子が好きっていってたもんね♡

大丈夫ッ♡証明してみせるから♡私の方がドスケベで無様な事にだって全力投球のド変態女だってところ♡

〔ゆうこ〕

ちゃんと証明してあげますからね♡
まだまだドスケベ勝負で娘に負けるわけにいきませんし♡

オトナの魅力と技巧というものをみせつけてさしあげます！♡


〔リコ〕

それに決めてるんだからッッッ♡この勝負がおわったら♡
先にゴールできた方からッ♡おにーさんに♡
自分が推しのエロライバーだったこと告白するって♡

〔ゆうこ〕

そして、そのまま……♡
わかい欲望の餌食に……ッ♡

〔リコ〕

わかってるよ♡おにーさんはいっぱい溜まってるんだよね？
だから、あーんなぽっとでの色物エロライバーに目がいっちゃうんだもんね♡


〔ゆうこ〕

大丈夫です♡貴方の欲望はぜんぶ……私がッ♡ゆうこママがうけとめてあげますから……♡

だから♡

〔リコ〕

まっててねッ♡おにーさん♡

〔ゆうこ〕

まっててくださいねッ♡

▲ここまで

〔リコ〕

とにかくいくウサよ！
レーススタートうさぁぁァァ！

〔ゆうこ〕
ウサーー♡


〔リコ〕


▼ナレーション風に、抑揚の無い声
第一アスレチック  チューブ連結アナル相撲
ゼリーうんちが大量に出る薬を飲んだあとアナルとアナルをチューブ連結し、ゼリーうんち相撲をキメる競技

自身のお腹のなかのゼリーうんちを相手のアナルにすべてぶち込んだ者からスタートできる。

アナル相撲に負けた方はゼリーうんちを排泄しきるまでスタート出来ない。
▲ここまで


▼力強く、まぬけに

（耳元付近、ふんばる声）
ふぬーーーー♡ぬぐぐぐ♡ふぬぬふぬーーーーー♡
ほッ♡お゛ぉぉォォ♡ふぐぐぐーー♡ぬにゅーーー♡
ぬおおおお♡ほおおおおおお♡

・編集点、必ず区切ってください

（末尾3秒ほど伸ばす）
ぷごお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

・編集点、必ず区切ってください

おっへ！？♡ほおおおお♡

ふごおおおおおお♡

〔ゆうこ〕

（耳元付近、ふんばる声）
ふぐーーーー♡ふぐぐぐ♡ふにゅーーーーー♡
ふひ♡ひっ♡ふひーーーー♡ふぐにゅにゅにゅーーー♡
ふひふひふひ♡ふひぃぃぃ♡

・編集点、必ず区切ってください

（末尾3秒ほど伸ばす）
にゅぎぃぃィィぃぃィィぃぃィィ♡

・編集点、必ず区切ってください

のへっ！？♡ほおおおお♡
んぎゅう♡ふぎいいいいいいい♡

▽心の声

〔リコ〕

お゛ぉぉォォぉぉォォ♡これやばッ♡これやばッ♡これやばあ゛ぁぁァァッ？！♡ゼリーうんち♡ママの方にいったりきたりッ♡ピストンッ♡ピストンかまされてるッ♡ゼリーうんちにアナルセックスぶちかまされちゃってるう゛さあ゛ぁぁァァ♡

〔ゆうこ〕

お゛ーーー♡弱点ッ♡弱点ぶっささるッ♡出来立てほやほやのケツま〇この弱点ッ♡ゼリーうんちにぐちゃぐちゃに犯されちゃってますッ♡
ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡いぐ♡ゼリーうんちでイグッ♡クソザコケツま〇こッ♡いぐーーーーッ？！♡


△ここまで


〔リコ〕

まッ♡ままッ♡ママぁぁッ？！♡
じっ、実の娘相手にこんな本気でゼリーうんちぶち込みにかかるとかあ゛ぁぁァァッ♡

母親としてッ♡恥ずかしくないんうさかあ゛ぁぁァァ？♡
もちょっと♡もちょっと手加減とか♡うさ♡うさあ♡

ふぬぬぬにににに！！♡

〔ゆうこ〕

そっ♡そっちこそッ♡お母さんがひとまえでッッ♡
ぷるっぷるのゼリーうんち♡ぶりゅぶりゅひり出しつづけるところッ♡みられちゃって♡へいきなんですかッ♡

お゛ッ♡大人には大人のプライドってものがあるんですぅぅ♡

ふにゅにゅにゅにゅ！！♡

〔リコ〕

お゛っほ♡？！♡はっ♡はいっちぇっ♡はいっちぇくる……ッ♡

ぐぬーー♡

こっ♡ここはッ♡大の大人が人前で半透明のゼリーうんちとはいえッ♡

うんちぷりぷりひり出しっぱなしになるギャップエロをとりにいくウサあ゛ぁぁァァッ♡

ふにゅーーー！！

〔ゆうこ〕

ほっ♡？！♡ほごッ？！♡ほお゛ぉぉォォッ♡

そっ♡そっちこそッ♡合法的に、まだ成熟しきってない身体でボテ腹というッ♡禁断の組み合わせをお披露目できるチャンスですよお゛ぉぉォォ！♡ウサぁぁァァ♡

ふんんんんん！！

〔リコ〕

むっ♡娘になんて事言ううさぁぁァァッ？！
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡アクメッ♡アクメするッ♡
アクメするうさッ♡あ゛ぁぁァァッ♡

▽心の声

あ゛ぁぁァァッ♡これすご♡
無理矢理ゼリーうんち行ったり来たりッ♡あ゛ーー押し出したり押し返されたりするたびに軽イキしてッ♡
頭ッ♡頭バグるぅぅゥゥッ♡

これやばいッ♡こんなのぶちこまれて♡強制排泄なんかしたらあ゛ぁぁァァ♡

△ここまで 

ぷごお゛ぉぉォォ！！

〔ゆうこ〕

ほッ？！♡お゛ぉぉォォッ♡お゛ーーー？！♡


▽心の声

癖にッ♡癖になっちゃいますッ♡頭ッ♡頭がかってに♡
ひとまえでゼリーうんちぷりぷりひり出すのアクメキメるほど気持ちいいって♡

ドスケベ学習かましちゃいますからあ゛ぁぁァァッ♡

△ここまで

ふぎーーーー♡

〔リコ〕

ぬほーーーーーッ？！♡お゛、お゛、お゛、お゛ーーー？！♡

▽心の声

そんなの流石にッ♡流石におわるッ♡女の子として終わっちゃうッ♡

うんちブピりだしながらアクメキメる癖のある女の子とかッ♡終わるッ♡

そりゃ♡おにーさんが望むならそれでもいいけど♡
ケツま〇こからゼリーうんちぷりぷりプリプリひり出し続けるドスケベオブジェとして飾りたいとか言われてもッ♡全然余裕で受け入れちゃうしッ♡

なんなら♡それ想像しただけでアクメ余裕ウサけど♡

さ、さすがにッ♡


△ここまで

ぷぎぎぎぎぃぃィィ！！♡

〔ゆうこ〕

ぺひーーーーーッ？！♡ほ、ほおお？！♡おへーーーーッ？！♡


▽心の声

流石にそこまでド変態さんかは解りませんしッ♡
それは♡本人の意思をッ♡意思を確認してからでも遅くはッ♡
遅くはありませんものお゛ぉぉォォッ♡

逆にッ♡逆に♡女の子の前でおそそうしてしまったのを、歳上のママにやさしく慰めてもらいながら慰めて貰いたいタイプの変態さんの可能性もあるんですよ♡

ここはッ♡まだオトナの余裕ッ♡オトナの余裕を♡
ウサッ♡ウサーー♡

△ここまで

▲


・すぽん※ぬけるおと

〔リコ〕

あ゛？！

・編集点、必ず区切ってください

ちゅ、チューブ抜けてッ♡

〔ゆうこ〕

へ？！

・編集点、必ず区切ってください

い、いまはずれたらッ♡


▼可能な限りまぬけに

・排泄音


〔リコ〕

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ぬほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
おんおんおん♡ほお゛ぉぉォォーーーーーー？！♡

・編集点、必ず区切ってください

ほお゛ぉぉォォっ？！♡お、お、お、お♡
んお゛ぉぉォォ♡お゛ーーでるッ♡でるッ♡でりゅーーー♡
いぐ♡ゼリーうんちブピりだしながらいぐーーー♡
おーーー♡アクメッ♡アクメしまちゅ♡アクメしましゅ♡
アクメしましゅうさあ゛ぁぁァァーーーー♡

・編集点、必ず区切ってください

（BGV）
ほっ♡お゛ぉぉォォっ？！♡んお゛ぉぉォォ♡
おんおんおん♡んお゛ぉぉォォ♡あ、あ、あ、あ゛ぁぁァァ♡
んあ゛ぁぁァァッ♡はッ♡あ゛ぁぁァァッ♡んあ゛ぁぁァァッ♡
ほ、ほ、ほ、ほお゛ぉぉォォッ♡

〔ゆうこ〕

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
へッ？！へっ♡へッ♡へひッ♡へひーーーーーーーーーーーーー♡

・編集点、必ず区切ってください

でりゅ♡でてりゅッ♡でてりゅーーーーー♡

（BGV）
んお゛ぉぉォォッ♡お゛、お゛、お゛、お゛、お゛ぉぉォォ♡
ふごお゛ぉぉォォッ♡んおッ♡お゛ぉぉォォッ♡
おんおんおん♡お゛ぉぉォォッ♡ふごお゛ぉぉォォッ♡
あ、あ、あ、あ、あ゛ぁぁァァッ♡んあ゛ーーー♡

・編集点、必ず区切ってください

あ゛ぁぁァァ♡みにゃいで♡みにゃいでくださいーー♡
わたしのッ♡こんないい歳してケツま〇こからゼリーうんちブピりだしてケツ穴アクメキメるとこみにゃいでぇぇェェ♡
うさ♡うさーー♡

お゛ーー♡いぐッ♡いぐ♡いぐーー♡
とまんにゃい♡うんちもアクメもとまんにゃいーー♡
お゛ーー♡おんおんおん♡んお゛ぉぉォォーー♡

〔リコ〕

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
おっほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡！！

〔ゆうこ〕

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
おっへええ゛ぇぇェェぇぇェェぇぇェェ♡！！

▲ここまで

・編集点、必ず区切ってください

〔リコ〕

（かわいく、場面転換のアイキャッチ、イントネーションなどは自由に）
カット♡♡♡♡

▼ナレーション風に、抑揚の無い声

第二アスレチック
媚薬プール水泳エリア

肩までつかる程の深さの媚薬プールが1キロほど続くエリア。
泳ぐか歩くかして横断しないと先に進めない

▲ここまで

・水音

▼のぼせた様なこえ、ブレス長めに、弱くなりすぎない程度に

（BGV）
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
あ゛、あ゛ぁぁァァ♡ はあ゛ぁぁァァーー♡
お、お゛ぉぉォォ……♡ほお゛ぉぉォォーーー♡

〔ゆうこ〕

（BGV）
へぇぇ……ッ♡へぇぇェェッ♡へぇぇぇ……ッ♡
ほ、お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ぉぉォォーー♡
ふひッ♡ふひーー♡ふひーーーー……ッ♡

〔リコ〕

▽心の声、ペースゆっくり

あ゛ぁぁァァ……染みるッ♡染みるッ♡染み込むッ♡染み込むぅぅぅぅ……ッ♡
クソ雑魚ドスケベボディに媚薬プール染み込んでくるウサあ゛ぁぁァァ♡

だめッ♡だめでしょ♡だめでしょお゛ぉぉォォッ♡

女の子……こんな媚薬プールに漬け込んで生殺しとか……ッ♡しちゃだめに決まってるでしょお゛ぉぉォォ……ッ♡

女の子、こんなドスケベ汁に漬け込んだらッ♡

ま〇こぐちょり倒してクソザコアクメきめ散らかしたくなっちゃうに決まってるうさあ゛ぁぁァァッ♡

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽心の声、ペースゆっくり

お゛ぉぉォォッ♡

いぐッ♡いぐッ♡いぐ♡いぐぅぅゥゥ♡
ちょっと歩くだけで♡ワキま〇こも雑魚クリも引きこもり乳首ちゃんもお゛ぉぉォォッ♡

ドスケベ汁で水流マッサージキメられていぐぅぅゥゥッ♡
ウサッ♡ウサッ♡ウサあ゛ぁぁァァ♡

クソザコボディ♡ドスケベ汁の中歩くだけでイグーーー♡
あ゛ぁぁァァッ♡だめ、だめ、だめぇぇ♡
こんなところでアクメきめたらッ♡ぜったい抑えきれなくなるッ♡絶対次のアクメ欲しくて欲しくてたまんなくなっちゃいますからあ゛ぁぁァァッ♡

△ここまで
 
〔リコ〕


▽心の声

あ゛ーーー、これむり♡これむり……ッ♡これ無理ぃぃィィッ♡
ま〇こイキたいの止まんないッ♡今すぐま〇こ耕したいッ♡マン肉耕してドスケベアクメ収穫したいの抑えられなくなるッ♡

だめ♡だめなのにッ♡はやくッ♡はやくゴールして♡
おにーさんのとこいかないと♡ママにママにとられちゃう♡

ママとおにーさんがドスケベ変態セックスしてるのに自分だけセルフまんグチョとか絶対だめッ♡絶対だめーー♡

△ここまで


〔ゆうこ〕


▽心の声

まだりこちゃんは子供ッ♡子供なんですよ♡
それもこんな惨めなクソザコ生物になりはててッ♡
若い男の子のリビドーをぶつけられては耐え切れるわけなんて無いんですからッ♡

ここは♡ここはママとして♡先にゴールしてッ♡

私の身体でぞんぶんに発散していただいて、ある程度落ち着いていただいてからッ♡
その上でりこちゃんの体を堪能していただきませんとお゛ぉぉォォッ♡

△ここまで

〔リコ〕

だからッ

〔ゆうこ〕


だからあ゛ぁぁァァッ♡


〔リコ〕

あ゛ぁぁァァッ♡

だちてッ♡もー出ちて゛ぇぇェェ♡

（末尾2秒ほど伸ばす）
ドスケベ風呂だちてぇぇェェぇぇェェッ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
出ちて出ちて出ちて出ちてぇぇェェぇぇェェぇぇェェ♡

△ここまで

〔ゆうこ〕

▽心の声、まぬけに、強く遅く

百ッ♡ひゃくまでかぞえたッ♡

（末尾2秒ほど伸ばす）
もー百まで数えまちたからあ゛ぁぁァァぁぁァァ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
ちゃんと百まで数えられまちたからあ゛ぁぁァァぁぁァァぁぁァァ♡

△ここまで

〔リコ〕


もーだめ♡これだめッ♡これだめーーー♡
これ以上漬け込まれたらッ♡

なる♡

なんにも考えられないオナニー人形になっちゃうーーーーッ♡
ゴールするのわすれるッ♡自分のマ〇コアクメ処刑するしか頭にないドスケベオブジェになっちゃうッ♡

ドスケベオブジェになっちゃうウサーー♡

私がッ♡私が先にゴールするウサッ♡
ゴールするんだウサあ゛ぁぁァァッ♡

・編集点、必ず区切ってください

あ゛ぁぁァァッ♡おッ♡お゛♡おッ♡おお゛ぉぉォォーー♡
んお゛ほお゛ぉぉォォーー♡お゛んおんおん♡
んお゛ぉぉォォーー♡

〔ゆうこ〕

ほーーー♡ほへッ♡ほへッ♡ほへッ♡ほへーーーーー♡
お゛、お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡
おんおん♡おお゛ぉぉォォーー♡

・編集点、必ず区切ってください

なりたくないッ♡なりたくないッ♡なりたくないーーー♡
ドスケベオブジェなりたくないいぃぃィィーー♡
ウサッ♡ウサッ♡ウサーーーーー♡

ゴールできなくなっちゃう♡ゴールできなくなっちゃいますからああ゛ぁぁァァッ♡

お゛ぉぉォォーー♡ま〇こ疼くッ♡想像しただけでま〇こ疼く♡

ゴールッ♡ゴールするのわすれるッ♡おま〇こ動物の本能支配されるーーー♡うさ♡ウサーー♡

▽はやくつよく

〔リコ〕

だちてッ♡出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちてッ♡出ちてーー♡

出ちてッ♡おま〇こッ♡出ちてッ♡おま〇こッ♡出ちてッ♡おま〇こッ♡

おま〇こ♡おま〇こ♡おま〇こ♡

おま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
おま〇こお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡


〔ゆうこ〕



だちてッ♡出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちて出ちてッ♡出ちてーー♡

出ちてッ♡おま〇こッ♡出ちてッ♡おま〇こッ♡出ちてッ♡おま〇こッ♡

おま〇こ♡おま〇こ♡おま〇こ♡

おま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コおま〇こオマ〇コ♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
おま〇こお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡


▲ここまで

・場面転換

（アイキャッチ、イントネーションなど自由）
カット♡♡♡


〔リコ〕

（ナレーション風に、抑揚の無い声）
プール終了後


▼オナニー中、強く、まぬけに、勢いつよく

（末尾3秒ほど伸ばす）
んお゛ぉぉォォぉぉォォッ（努）♡お゛ッ（努）お゛ッ（努）お゛ッ（努）んオお゛ぉぉォォぉぉォォ～～～ッ（努）！！♡

・編集点、必ず区切ってください

（怒りながらオナニー）
お゛ッ♡お゛♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォーーッ♡ほっ♡ほお゛ぉぉォォ♡んお゛ッッ♡お゛ッッ♡ほッッ♡ほお゛ぉぉォォーー♡んお゛ぉぉォォ～～～～ッッ♡（努）

〔ゆうこ〕

（末尾3秒ほど伸ばす）
ほお゛ぉぉォォぉぉォォッ（努）♡へッ（努）へッ（努）ほへッ（努）ほへぇぇェェぇぇェェ～～～ッ（努）！！♡

・編集点、必ず区切ってください

（怒りながらオナニー）
あ゛ッ♡あ゛♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡へっ♡ほへッ♡へぇぇぇーーーッッ♡ほッッ♡ほっほッ♡ほッ♡へひぃぃィィ～～～～ッッ♡（努）

〔リコ〕

あ゛ぁぁァァ！いぐッ♡イグッ♡イグ（努）♡イグーーッ♡（努）
ま〇こいぐ♡ま〇こいぐッ♡ま〇こいぐーーー（努）♡

こんなのッ♡こんなのッ♡こんなのお゛ぉぉォォッ♡（努）
こんなのあたりまえでしょ♡あんなドスケベ汁の中に女の子漬け込んだりしたてッ♡ぐっつぐつのドスケベ煮込みになるまで放置したら♡セルフおま〇こ止まんなくなっちゃうにきまってるでしょお゛ぉぉォォーーッ♡（努）

お゛ーイぐッ♡いきますッ♡ドスケベ汁に漬け込まれたドスケベ女ッ♡ドスケベアクメキメさせていただきますウサあ゛ぁぁァァッ（努）♡

（絶頂）
お゛、お゛、お゛、おんおんおん♡お゛ーーーッ♡（努）

・編集点、必ず区切ってください

（怒りながらオナニー）
ほッ♡お゛ぉぉォォッ♡お゛♡お゛ッお゛♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛、お゛、おへ♡おへッ♡ほへぇぇェェッ♡
ほッ♡お゛♡お゛♡お゛ーーーッ♡んお゛ーーー（努）♡

〔ゆうこ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡（努）この乳首ッ♡この引きこもり乳首ちゃんが悪いんですよお゛ぉぉォォ……ッ（努）♡うさー
人の気もしらずッ♡好き勝手キュンキュンきゅんきゅん疼き散らかしてッ♡

わかってるんですかあ゛ぁぁァァっ？！今はッ♡今は勝負の最中なんでしゅよ♡？！反省ッ♡反省しなさいっ♡このッ♡この（努）このお゛ぉぉォォ♡

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛♡お゛ーーー♡（努）
いぐッ♡乳首おしおきでいぐッ♡引きこもり乳首ピシピシお仕置でいぐーーーッ♡（努）うさ、ウサ、ウサーー（努）
 
（絶頂）（末尾3秒ほど伸ばす）
うさあ゛ぁぁァァぁぁァァぁぁァァッ♡（努）

・編集点、必ず区切ってください

ほッ（努）お゛♡お゛♡お゛ぉぉォォーーッ♡（努）
んお゛ッ♡お゛♡お゛♡お゛ッ♡お゛ーーーッ♡（努）

〔リコ〕

（末尾3秒ほど伸ばす）
お゛ッほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォっ♡（努）

〔ゆうこ〕

（末尾3秒ほど伸ばす）
んお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ（努）♡

▲ここまで

・場面転換

〔リコ〕

（アイキャッチ、イントネーションなど自由）

カット♡♡♡

▼ナレーション風に、抑揚の無い声

第三アスレチック
ドスケベアクメ列車エリア

バイブ相手にピストンをキメる度に、車輪が1回転する電車型の台車の上に四肢を拘束された状態でセッティングされ

腰をヘコり散らかしゴールを目指すエリア

また『シュッシュッポッポッ♡』とまぬけに声を上げることでも僅かに加速させる事ができる

▲ここまで

▼まぬけに、早く、強く、喘ぎつつ

・ピストン音

（末尾3秒ほど伸ばす）
ポッポお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォーーッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（BGV、喘ぎつつ）
シュッシュッッ♡ポッポッ♡シュッシュッ♡ポッポッ♡シュッシュッッ♡ポッポお゛ぉぉォォッ♡ぽっ♡ぽぽッ♡ぽほッ♡しゅぽお゛ぉぉォォッ♡お゛、お、お、お゛ぉぉォォッ♡シュポッ♡しゅぽッ♡ぽへぇぇぇェッ♡

〔ゆうこ〕

（末尾3秒ほど伸ばす）
ポッポお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォーーッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（BGV、喘ぎつつ）
 ぽッ♡ポッポッ♡ぽほッ♡ぽっぽお゛ぉぉォォーーーッ♡
お゛、お゛ぉぉォォッ♡ぽへッ♡ぽっ♡ぽっ♡ぽっ♡ぽお゛ぉぉォォぉぉォォッ♡シュポッポ♡ぽっ♡ぽお゛ぉぉォォッ♡シューーッ♡しゅーー♡しゅぽッ♡しゅぽーーーーーーッ♡

〔リコ〕

あ゛ーーー♡いぐッ♡いぐ♡いぐッ♡しゅぽッ♡しゅぽッ♡しゅぽーー♡いぐしゅぽーーーーーッ♡ドスケベ列車イグ♡ドスケベ列車でクソザコピストンかましてイグッ♡お゛、お゛、お゛、お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡

〔ゆうこ〕

お゛、お、お゛、シュッシュ♡お゛ぉぉォォ♡シュぽーー♡
これッ♡これッ♡これーーッ♡
ゴールまで100メートルもないのにッ♡車輪ちっちゃすぎて、1ピストンで、1cmくらいしかすすまないじゃないでしゅ、かあ゛ぁぁァァ♡
しゅぽッ♡しゅぽッ♡

必死に♡こんなひっしに♡アクメ汁たれながしながらッ♡必死の思いでピストンしてりゅのにッ♡

その成果が1cmッ♡1cmとかあ゛ぁぁァァ♡
シュぽ♡シュぽッ♡ぽお゛ぉぉォォ♡
ひどい♡ひどいうさ♡ひどいーーー♡うさああ♡

1ピストンで１アクメきめるクソザコ生物のおま◯こヘコヘコをなんだと♡
搾取♡これはおま◯こやりがい搾取ですよ！うさあ♡

おーーー♡
シュぽ♡シュぽッ♡ぽお゛ぉぉォォ♡
ぽっぽおお゛ぉぉォォ♡

〔リコ〕

アクメッ♡アクメしましゅ♡アクメしましゅ♡アクメしましゅぽーーーッ♡
ぽっぽおおお♡ぽーーー♡しゅぽーーーー♡

みじめッ♡みじめすぎていぐ♡こんな女の子として……♡おま〇こ生物としてさいってぇぇの♡無様な姿さらしてるのに♡
これだけ♡これだけしか進まないウサとかあ゛ぁぁァァッ♡
こんなちょっとの前進のために必死におま◯こへこり倒してるとか♡
惨めすぎるうさ♡あーーしゅぽ♡アクメしゅぽ♡アクメぽーー♡ぽっぽおお♡
あ、あ、あ、あ゛ーーー♡

シュポッ♡しゅぽーーッ♡しゅぽーーー♡

〔ゆうこ〕

惨めすぎていぐ♡マゾメスの本能しげきされていぐッ♡
ぽーーーーーーッ♡しゅぽ♡しゅぽッ♡ポッポーー♡

〔リコ〕

でも負けにゃいーーーッ♡負けないウサよお゛ぉぉォォッ♡
おま〇こエンジンまけないウサあ゛ぁぁァァッ♡

・編集点、必ず区切ってください 

お゛ッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォ♡

〔ゆうこ〕

こ、こっち♡こっちだってぇぇェェッ♡
負けませんッ♡負けませんからねぇぇッ？！♡
うさ、うさーー♡

・編集点、必ず区切ってください

ほっ？！♡お゛ぉぉォォッ♡へッ♡へッ♡へぇぇェェ♡

▽心の声

〔リコ〕
コレおわったらゴールッ♡コレおわったらゴール♡
おま〇こ負けないッ♡おま〇こ負け無いもん♡
先にゴールしておにーさんに！！
ド変態性癖全部ぶつけてもらうの私なんだもん♡
まってて♡まっててねおにーさん♡
ぽーーーっ♡ぽっぽっぽぽ♡ぽほおおお♡

〔ゆうこ〕
あとちょっとッ♡あとちょっとッ♡あとちょっとお゛♡
これ終わったらゴール♡これ終わったらゴールぅぅ♡
負けません♡負けませんよ♡
あの子のド変態ドスケベオナホにしてもらうのは私なんですからあ゛ぁぁァァ♡
しゅぽ♡シュポっ♡しゅぽおおお♡


△ここまで

▽特に強く

〔リコ〕

（タメ）
ぽーーーー……ッ！

（末尾3秒ほど伸ばす）
ポッポお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ！！

シュッシュッ♡ポッポッ♡シュッシュッ♡ポッポッ♡シュッシュッ♡ポッポッ♡シュッシュッ♡ポッポッ♡ポッポお゛ぉぉォォッ♡お゛ーー♡ポッポッ♡ポッポッ♡ポッポお゛ぉぉォォッ♡
しゅぽッッ♡しゅぽッ♡ぽお゛ぉぉォォッ♡しゅぽお゛ぉぉォォッ♡

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
しゅぽお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

〔ゆうこ〕

（タメ）
ぽーーーー……ッ！さも

（末尾3秒ほど伸ばす）
ポッポお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ！！

シュッシュッ♡シュッシュッ♡ポッポーーッ♡シュポッポッ♡シュッシュッ♡ポッポお゛ぉぉッ♡お゛ーー♡ポッポッ♡ポッポッ♡ポッポお゛ぉぉォォッ♡しゅぽぽッ♡ぽぽーーーーーッ♡
しゅぽッッ♡しゅぽッ♡ぽお゛ぉぉォォッ♡しゅぽお゛ぉぉォォッ♡

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ぽっぽお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

▲ここまで

―――――――――――――――――――――――
トラック04︰
―――――――――――――――――――――――


立ち位置
りこ ：基本的に正面 耳元は右側固定
ゆうこ：基本的に正面 耳元は左側固定
 
耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で

・着替える（コス）

〔リコ〕

んしょ⋯⋯こんなかんじかな？なんか新鮮⋯⋯いつもVRの世界できてる衣装とはいえ⋯⋯

〔ゆうこ〕

こっちの世界で着るのはちょっと気恥ずかしいですね⋯⋯♡
色々はみ出ちゃってますし⋯⋯♡

〔リコ〕

まーでもそれが良いんでしょ？男の人って♡

〔ゆうこ〕

それはそうかもしれませんが⋯⋯♡
こんなふしだらな格好！あの人以外の前じゃ絶対しちゃだめですからね？！

〔リコ〕

そんなの当たり前でしょ！頼まれたって絶対しないわよ！
ほらそろそろ行こ！

〔ゆうこ〕

それなら良いんですが⋯⋯そうですね♡いきましょうか♡

・ピンポン
・扉

〔リコ〕

こんばんはーー

〔ゆうこ〕

こんばんはーー

・ガタン

〔リコ〕

あは♡
どーしたのーー？おにーさん……♡そんなに驚いちゃって……♡
そんなにこの服のことがきになるのかな？

〔ゆうこ〕

あはは……やっぱり変でしたか？
これでもオバサンなりに……♡貴方の為に意を決して頑張ったんですよー？
ど、どうです？♡ふふ


〔リコ〕

おにーさんがいっつもコメントくれてたエロライバー母娘（おやこ）のコスプレ衣装……♡結構高かったウサよぉぉ？♡

〔ゆうこ〕

まさか、自分で自分のコスプレを買うことになるとは思いませんでしたが……♡
⋯⋯♡ウサー♡



▼耳付近、強く発音しても音が割れないように

〔リコ〕

でもおにーさんはド変態さんだから……♡
普通の女の子なら彼氏さんに頼み込まれても絶対着ないようなドスケベお洋服を着させられちゃった女の子が大好きウサよねーー？

〔ゆうこ〕

ほんと♡イケないこですね……♡こんな性癖……♡
普通の女の子なら受け入れてくれませんよ？それこそ私たちみたいなドスケベ母娘でもなければ……♡ウサーー

〔リコ〕

隠したって無駄うさよ？
今日のドスケベ比べ……♡おにーさん、めちゃくちゃ喜んでくれてたウサよね？あーーんなにスパチャまでしちゃって♡

〔ゆうこ〕

無駄遣いとはいいませんが、お相手は選んだ方がいいですよ？
私たちでしたらそんなスパチャなんてくださらなくても♡
どんな事でもよろこんでしてさしあげるんですから……♡

〔リコ〕

で、そろそろ決めてくれたウサか？

〔ゆうこ〕

何をって♡そんなの……♡

〔リコ〕

おにーさんの最推しエロライバーは

〔ゆうこ〕

どっちなのかに決まってるじゃないですか♡ウサー

〔リコ〕

まったく、誰の為にあーーんなドスケベ勝負してあげたと思ってるうさ？


〔ゆうこ〕

貴方にとっての一番が誰なのか、はっきりさせる為なんですよ～♡ウサー

〔リコ〕

（少し小声）
いや、もちろんほかのリスナーさんも大切は大切だし、ほかの皆の一番もはっきりさせておこうって気持ちはあったうさけど

〔ゆうこ〕

それはまあ、別問題としてですね

〔リコ〕

おにーさんの最推しはもちろん私うさよね？
おにーさん、配信のときもいっぱいコメントくれるウサし、こうやってリアルでお勉強おしえてくれる時だって、私のガードがゆるゆるなのをいい事に、チラチラちらちら見てきてるの丸わかりなんウサよー？

私を選んでくれれば、この若くてピチピチなドスケベボディ……♡おにーさんの好き放題……ドスケベオナホにしてくれて構わないウサ……♡

さっきのド変態セルフ改造のせいでエッチな癖だっていっぱい着いちゃってるし……♡

おにーさん好みに、もっとエチエチでド変態なドスケベ改造してくれちゃっていいうさ♡

〔ゆうこ〕

いえ♡貴方の好みは私のように……♡
ムッチムチで人様を誘惑するしか脳のないようなドスケベボディをした女の子ですよね……♡

りこちゃんも私の娘ですから、将来性は保証しますが……♡
まだまだ貴方の若くド変態でドスケベな欲望を受け止めるには力不足……♡

りこちゃんが健やかに成長するまでの間♡

私が貴方専用のドスケベオナホをつとめさせていただきます♡

もちろん私の体だって……♡あなたの望み通りのドスケベ改造を施していただいて構いませんから♡


▲ここまで

〔リコ〕

ぬぬぬぬぬぬぬぬ！！

〔ゆうこ〕

むむむむむむむむ！！

〔リコ〕

これでもまだ決まらないっていうウサなら

〔ゆうこ〕

私達にも考えがあります。ウサー

〔リコ〕

という訳で、ドスケベ比べ

〔ゆうこ〕

延長戦！！

〔リコ〕

開始うさーーーーーーー！

〔ゆうこ〕

開始ッ！うさーーーーー！

・場面転換

※立ち位置変更
りこ ：基本的に右耳附近 耳元は右側固定
ゆうこ：基本的に左耳附近 耳元は左側固定
※


〔リコ〕

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

〔ゆうこ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡
ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

〔リコ〕

という訳で、第三競技……目隠しおち〇ぽ鬼の説明をしていくウサ♡

見てのとおり私達が目隠しされた状態で……♡
臭いだけをたよりに、おにーさんのおち〇ぽ様にたどりつき、先に御奉仕で射精のお手伝いをさせていただけた方が勝者となるうさ♡

〔ゆうこ〕

目隠しで私達が何も分からないことをいい事に♡
私達が近寄ってきたら移動して、必死に鼻をヒクヒクさせながら浅ましくおち〇ぽを探す姿を楽しんでいただいてもいいですし♡ウサー

〔リコ〕

さっき渡したコントローラーで私たちの身体に取り付けた激ヤバな大人のオモチャのスイッチをいれて♡エッチにのよがり倒す姿を楽しむのもいいウサ♡

〔ゆうこ〕

もちろん……♡途中でがまんできなくなってきちゃいましたら……



▼耳元

〔リコ〕
ママでも……♡


〔ゆうこ〕
りこちゃんでも……♡

〔リコ〕
好きな方を押し倒して、性欲のまま

〔ゆうこ〕
ぶち犯してくださってもかまいませんよ♡

〔リコ〕
その時は、最初に選んだ方を一番の推しだって認めて

〔ゆうこ〕
責任もって飼いおま〇こ動物として支配していただきますが♡ウサー

〔リコ〕
嫌とは言わせないウサよ？普通の感性してたら女の子がこんな迫り方してきたら、エロい通り越して恐いになるにきまってるウサ♡

なんなら普通に逃げてたっておかしくないウサよー？

〔ゆうこ〕
それなのに……♡こんな状態でもわかるくらい……おち〇ぽ勃起させて♡女の子を狂わせるドスケベな香り撒き散らしてるんですもの♡

飼いおま〇こ動物にしてもらいたい女の子二人に言い寄られて……♡おち〇ぽ様として誇らしいんですもんね♡ウサー

〔リコ〕

認めるウサ♡おにーさんみたいなド変態さんに付き合ってあげられるのは……♡

〔ゆうこ〕

私達ド変態母娘だけだってことを……♡ウサー


▲ここまで

〔リコ〕
さ、それじゃいくウサよ♡

よーーい

スタートーー！！

〔ゆうこ〕
スタートーー！！

・オモチャスイッチON


〔リコ〕

（強く、アホっぽく）
お゛んッ？！♡

〔ゆうこ〕

（強くアホっぽく）
ぽひんッ？！♡

〔リコ〕
 
おッ♡お、お゛ぉぉォォッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡
いっ♡いきなりッ♡いきなりきたッ♡いきなりオモチャのスイッチきちゃったあ゛ぁぁァァッ♡

あ、あ、あ、あ゛ぁぁァァッッ♡

わ、わかってるッ♡わかってるウサかあ゛ぁぁァァ？♡VRの世界では毎日毎日ドスケベ三昧うさけど♡
リアルの身体はフィードバックでドスケベ化してるとはいえ……♡清い体のままなんウサよおお゛ぉぉォォッ♡
それを躊躇なくッ♡ほっ♡ほお゛♡お゛♡お゛ぉぉォォッ♡

あーー♡いぐっ♡いきましゅ♡アクメしましゅ♡
マゾメス欲求みたされてアクメいたしましゅー♡

ああ゛ぁぁァァ♡バレるッ♡ばれちゃう♡ドスケベ催眠のアクメ報告癖のせいで♡リアルではじめて男の人のまえでドスケベしてるのに♡ちゃんと気持ちよくなっちゃってるのバレちゃうウサあ゛ぁぁァァ♡

あ゛ーーアクメッ♡アクメしましゅ♡アクメしましゅーー♡

・編集点、必ず区切ってください

（BGV、間抜けに、つよくなりすぎないように）
お゛ッ♡ほッ♡お、お゛ぉぉォォーー♡アクメーー♡
アクメしましゅ♡アクメしましゅッ♡ふひッ♡へッ♡
へぇぇェェぇぇェェ♡お、おお゛っ♡んお♡ほーーー♡
アクメしましゅ♡ふひッ♡アクメッ♡アクメぇぇェェ♡

お゛、おーーッ♡んお゛ッ♡お、お、おお゛ーー♡

〔ゆうこ〕

（BGV、間抜けに強くなりすぎないように）
あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァーーッ♡
ほっ♡おお゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡
へっ♡へッ♡へッ♡へぇぇェェぇぇェェッ♡
ほへッ♡へひッ♡ほへッ♡おへぇぇェェぇぇェェッ♡

・編集点、必ず区切ってください

やっぱりッ♡やっぱりッ♡やっぱり私の懸念に間違いはなかったんでしゅね♡

私たちのこと♡隙があればこうしてやりたいって♡ずっとおもってたんでしゅよねぇぇェェ♡だって♡私のおっぱい……♡毎日毎日デレデレみてましたもの♡

で、でも大丈夫でしゅよ♡

若さゆえの欲望をうけとめてさしあげるのも♡年長者としての務めなんでしゅからッ♡あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡はあ゛ぁぁァァッ♡

お゛ーいぐ♡VRアクメ決めすぎてッ♡感度バグったクソザコボディいぐッッ♡あ゛ぁぁァァッ♡ごめんなさいごめんなさいごめんなさいぃぃッ♡

お、お゛、おおッお゛ぉおぉぉんッ♡

〔リコ〕

はあ゛ぁぁァァッ♡でも、負けないッ♡負けないウサッ♡負けないウサよお゛ぉぉォォッ♡

おにーさんのおち〇ぽ様に御奉仕ッ♡
御奉仕させていただくのは私ッ♡私うさああ゛ぁぁァァッ♡

〔ゆうこ〕

私ッ♡私だって負けませんッ♡負けませんよ♡ウサッ♡ウサー♡
おち〇ぽ様の欲望をみたさせていただくのはこっちうさあ゛ぁぁァァッ♡

〔リコ〕

（少し遠くで）
あ゛ぁぁァァ……どっち、どっちウサあ゛ぁぁァァ？
おにーさんどっちウサかあ゛ぁぁァァ？

くんくん♡くんくん♡

〔ゆうこ〕

（少し遠くで）
おち〇ぽ……♡おち〇ぽ……♡おち〇ぽぉぉォォ♡

すーはーすーはー♡

〔リコ〕


▼はなれた所から耳元までゆっくり近づく

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

みつけたッ♡みつけたウサッ♡おにーさんここウサねッ♡
おち〇ぽッ♡おち〇ぽッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

▲ここまで

・はなれる

（離れたとこで）
あ゛、あ゛ぁぁァァ……♡そんなッ♡意地悪ッ♡意地悪ウサーー♡

〔ゆうこ〕


▼はなれた所から耳元までゆっくり近づく

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

ここッ♡ここですねッ♡ここに居たんですねぇぇ♡うさ♡ウサー♡
さ、さあ、どうかッ♡どうか御奉仕


▲ここまで

・はなれる

（離れたとこで）
や、やんッ♡やんやんやぁぁん♡意地悪ッ♡意地悪しないでくださいーー♡

〔リコ〕

はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

おち〇ぽッ♡おち〇ぽッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

〔ゆうこ〕

ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡
ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

おち〇ぽ様♡おち〇ぽ様♡おち〇ぽ様♡おち〇ぽ様あ゛ぁぁァァ♡


〔リコ〕
 あ゛ぁぁァァッ♡ひどいッ♡ひどいうさッ♡こっちが何も見えないのいいことに♡

にげまわってッ♡

おま〇こでもケツま〇こでもアクメキメ散らかしながら必死に縋り付いてくる女の子もてあそんで楽しいウサかあ゛ぁぁァァ♡

〔ゆうこ〕
そうですッ♡そうですッ♡そうですーー♡
もう雑魚雑魚ボディオモチャでイカされ過ぎて……♡
本物おち〇ぽ様にめちゃくちゃにしてもらわないと気が済まないところまで発情しちゃってますのに♡

こんなのッ♡こんなのないー♡うさーー♡


〔リコ〕

あ゛ぁぁァァ♡ち〇ぽほちいッ♡ち〇ぽほちいッ♡ち〇ぽほちい……ち〇ぽほちいウサぁぁ♡
 

▼耳元付近で
（舌出してべろべろ）
んべろ♡べろろろッッ♡ぶちゅるべろ♡ぶろろろろろ♡
ぶじゅるるるるるッ♡ぶべろ♡ぶちゅるべろッ♡ぶじゅぞ♡
ぶペろお゛ぉぉォォぉぉォォ♡
▲ここまで

あ゛ーー舌ッッ♡舌伸びるッ♡ち〇ぽ欲しくて舌勝手に伸びておち〇ぽ様探しはじめちゃってるウサぁぁァァ♡


▼耳元付近で
（舌出してべろべろ）
んべろ♡べろろろッッ♡
お゛～～ッ♡ち〇ぽ♡ち〇ぽッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォ♡
おち〇ぽさまどこッ♡おち〇ぽ様どこ♡おち〇ぽ様どこなのお゛ぉぉォォッ♡
んべろろ♡ぶちゅぱ♡じゅるるるるる♡ぶべべ♡ぷべろお゛ぉぉォォ♡
▲ここまで

（BGV）
おち〇ぽ様……おち〇ぽ様あ゛ぁぁァァ……♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
ぶじゅるる♡ぶじゅるるるるるッ♡ぶべろ♡ぶちゅるべろッ♡ぶじゅぞ♡ぶペろお゛ぉぉォォぉぉォォ♡


〔ゆうこ〕

ズルいッ♡狡いですよお゛ぉぉォォッ♡そんなお口から下品な音をたててえぇ♡おち〇ぽ様を挑発しておち〇ぽ様自ら寄ってきて貰おうだなんて♡

私だってそれ位出来るんですよお゛ぉぉォォッ♡
うさーー♡


▼耳元付近で
（舌出してべろべろ）
んべろ♡べろろろッッ♡
んべろろ♡ぶちゅぱ♡じゅるるるるる♡ぶべべ♡ぷべろお゛ぉぉォォ♡
ぶち込むならこっち♡こっちの方が長年の妄想オナニーで鍛え上げたテクニックでずっと気持ちよくなれますからあ゛ぁぁァァ♡
んぶるるる♡べろろろ♡ぶちゅぱ♡じゅるるるるるる♡
▲ここまで

お゛ーー♡さらす♡セルフひょっとこ顔さらす♡
おち〇ぽ様くわえてもないのに♡妄想だけで口のびる♡
ウサーー♡


▼耳元付近で
おぼぼ♡ぶぞッ♡ぶぞーーー♡
ぶちゅるるるるるる♡ぶじゅぽーーーー♡
お゛♡お゛♡ほおおお♡ぶぞーーーー♡
おち〇ぽッ♡おち〇ぽッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡
▲ここまで

（BGV）
あ゛ーーーどこ♡おち〇ぽ様どこおお゛ぉぉォォッ♡
ぶじゅるるる♡ぷべーーー♡ぷぼっ♡ぶぼッッ♡
ぷじゆるるるるるるるる♡ぷぴーーー♡

〔リコ〕

あ゛ーー♡なんで♡なんで♡なんでぇぇ♡
女の子がこんなに浅ましくおち〇ぽ様ほしがってるのに♡
おち〇ぽ様どうしてきてくれないウサーー♡


〔ゆうこ〕

楽しんでるッ♡楽しんでるんですね♡
女の子がおち〇ぽ様欲しさに必死にひょっとこ顔晒してるの♡楽しんでるんですね♡ぅさ、うさーー♡

〔リコ〕

ほんと♡おにーさんはどうしようもない変態さんうさあ゛ぁぁァァッ♡

▼耳元付近で

んぉぉォォお゛♡べろろろろ♡
女の子のこんな♡こんな恥ずかしい顔もっとみてたいだなんてぇぇェェ♡
ほーー♡ぶじゅる♡ぷじゅるるるる♡べろろろろろろ♡
べろぉぉォォッ♡れろろろろろろろろ♡

▲ここまで


〔ゆうこ〕

こんな惨めで情けない顔みられるの♡女の子にとって裸みられるより恥ずかしいのッ♡わかってるんですかぁぁ？♡うさーー♡


▼耳元付近で

ほお゛ぉぉォォッ♡べろろろろろ♡
ほんと♡ほんとどうしようも無い変態さんうさあ゛ぁぁァァッ♡
ぶじゅるるるる♡べろろろろろろろろ♡
れろろろろ♡れろーーーーーー♡

▲ここまで


〔リコ〕  

わかってる♡わかってるウサッ♡
おち〇ぽ様ほしさにこんなこと喜んでやっちゃう♡
リコたちの方がよっぽどド変態さんなのわかってるウサ♡
だ、だから♡


〔ゆうこ〕

おみせして差し上げますッ♡
おち〇ぽ様お預けくらって我慢なんかとっくに限界超えちゃった女の子がとれだけ惨めな存在になれるか♡
ちゃんとお見せしてさしあげますぅぅゥゥ♡


〔リコ〕

い、いくうさよ♡
人気エロライバー全身全霊のッ♡

〔ゆうこ〕

ドスケベ無様
チン媚おねだりッッッ♡

〔リコ〕

・腰ヘコダンス
（かなり早く、強く、リズミカルに腰をふる）
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡
ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡ホッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォッ♡

〔ゆうこ〕

・腰ヘコダンス
（かなり早く、リズミカルに腰をふる）
へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡へっ♡

・編集点、必ず区切ってください

（強く、末尾3秒ほど伸ばす）
へぇぇぇェぇぇェェぇぇェェェッ♡

〔リコ〕

ほらッ♡どうウサッ♡どうウサかぁあ゛ぁぁァァッ♡
優等生おま〇こ動物の形振りかまわない、ま〇こつきだし腰ヘコオネダリはあ゛ぁぁァァッ♡

おにーさんに勉強教えてもらってるときだって、配信してるときだって♡ずっとま〇こぐっちゃぐちゃに熟成させながらッ♡

おにーさんに犯して貰うこと考えて頑張ってたウサよおお゛ぉぉォォッ♡

おにーさんの為なら♡どんなドスケベ女にでもド変態女にもなれるウサッ♡だからッ♡だからッ♡

おち〇ぽッ♡
 
おち〇ぽ♡ 

おち〇ぽ♡

おち〇ぽぉぉォォッ♡

（強く、早く）
おち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽおち〇ぽッおち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

〔ゆうこ〕

こっちだって♡こっちだってまけてませんッ♡まけてませんよお゛ぉぉォォッ♡

ドスケベ脳みそバグってVRでつくったケツま〇この弱点ッ♡現実にもあるって思い込んでるド変態クソザコケツま〇こおっぴろげて♡全力けつぷりアピールさせていただいてるんですからああ゛ぁぁァァッ♡

うさ♡うさあ゛ぁぁァァッ♡

安心してくださいッ♡こっちは初物ッ♡はつものです♡
前のほうは処女とはいきませんがッ♡ケツま〇こなら処女ですからあ゛ぁぁァァッ♡

どうかッ♡どうかッ♡この雑魚雑魚ケツま〇こに貴方のおち〇ぽ様をぶちこんでッ♡

無様オナホ契約締結させてくださいーッ♡
ほッ♡ほッ♡ほッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡

おち〇ぽ様ッ♡

おち〇ぽ様ッ♡

おち〇ぽ様ッ♡

おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様おち〇ぽ様ッ♡


〔リコ〕

たべるならこっちッ♡こっちウサッ♡こっちウサあ゛ぁぁァァッ♡

〔ゆうこ〕

いいえ、こっちッ♡こっちです！こっちですぅぅ♡うさ、うさーー♡

▼耳元、つよく

〔リコ〕

なんでもッ♡なんでもさせてあげるウサッ♡
どんな事でもッ♡無様オナホ奴隷としてやりとげてみせますウサーー♡

同じオナホならピチピチのがいいうさよね？！♡ねッ♡

〔ゆうこ〕

私ッ♡わたしでしたら♡殿方との経験はあさいですが♡
その分イメージトレーニングはまけてません♡うさーー

それに私なら今すぐ食べ頃ッ♡たべごろムチムチドスケベボディです♡ウサーー

〔リコ〕

そんなのわたし♡わたしだって♡そのうちムチムチになるウサあ゛ぁぁァァ♡

〔ゆうこ〕

わたしだって肌もまだピチピチですもん！ウサーーー♡

〔リコ〕

だから！

〔ゆうこ〕

どうか！

〔リコ〕

私のこと！！♡

おにーさんせんよーの！！♡

無様オナホ奴隷にしてくださいウサーー♡！！

〔ゆうこ〕

私のこと！！♡

あなたせんよーの！！♡

無様オナホ奴隷にしてください！！♡ウサーー♡

▲ここまで


―――――――――――――――――――――――
トラック05︰りこを選ぶ
―――――――――――――――――――――――


立ち位置
りこ ：基本的に正面 耳元の方向は指示
ゆうこ：基本的に正面 耳元の方向は指示
 
耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で


〔リコ〕

・ドサ

きゃッ♡

やった……ッ♡

やった♡

やったぁぁッ♡選んでもらえたッ♡選んでもらえたッ♡
選んでもらえたウサあぁぁァァッ♡

嬉しいッ♡嬉しいッ♡嬉しいッッ♡

お゛ーーアクメッ♡アクメするッ♡アクメするーーーッ♡
嬉しすぎてアクメするッ♡嬉ションアクメかましちゃうぅぅゥゥッ♡お゛ッ♡ほッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォーー♡

あ゛ぁぁァァッ♡やっと♡やっと♡やっとお゛ぉぉォォッ♡やっとおにーさんと一つに♡

……へ？♡

ねっ、ネットリテラシーの無い、バカメスにはお仕置ウサ……？

・締めるおと

くひ？！

あ、あの、おにーさん？♡

後ろから抱きしめてもえるのは嬉しいんだけど♡これ、動けないウサよ……？

は、反省……？♡

反省できるまで……♡強制乳首アクメ地獄……？♡
おま〇こお預け……？！

ちょ、ちょっと？！

ちょっと待つウサあ゛ぁぁァァ♡VRのせいで私のよわよわ雑魚乳首ッ♡何倍も感じるようになっちゃってるウサよお゛ぉぉォォッ？！

それをッ♡それ

・ぎゅうう

お゛ッッほッ♡？！


▼嬉しそうに

あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡アクメ、アクメしましゅうぅぅゥゥッ♡
あ゛ーーまって♡まって♡まっでぇぇェェ♡
おま〇こッ♡犯して貰えるとおもってたザコザコマ〇コッ♡
アクメ準備ととのいすぎて♡かるくつままれただけでッ♡かるくつままれただけで簡単にアクメかましちゃいますからあ゛ぁぁァァッ♡

こんな状態でカリカリしこしこされちゃったらあ゛ぁぁァァッ♡

あ゛ーーゆ、ゆるちて♡ゆるちてーー♡

クソザコ乳首ちゃんゆるちてぇぇェェッ♡

雑魚雑魚乳首ちゃんたちゅけてぇぇェェぇぇェェッ♡

▲

・乳首こき


▼激しく、はやく、マヌケに

（特に強く、末尾2秒ほど伸ばす）
おっほお゛ぉぉォォぉぉォォ？！

お゛ぉぉォォ？！お゛んおんおん♡お゛ぉぉォォんッ？！♡
お゛ーーいぐっ♡いぐいぐいぐッ♡いぐーーー♡
乳首ちゃんいぐーーーーッ♡

ほっ♡お゛ぉぉォォ？！♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
んぉぉォォぉぉォォん♡おんおんおんお゛ーーー♡

（特にはやく）
あ゛ーアクメッ♡アクメしましゅ♡ザコ乳首いきましゅ♡アクメしましゅ♡アクメしましゅッ♡アクメしましゅッ♡アクメしましゅーー♡

ほっ♡ほッ♡ほッ♡ほおお゛ぉぉォォッ♡
おんおんおん♡お゛ぉぉォォーー♡
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ーーーー♡
チクビッ♡乳首ぃぃィィッ♡
ほっ♡お゛ぉぉォォーー♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォん♡
んお゛ぉぉォォーー♡

▲ここまで


〔ゆうこ〕

▼左耳

ふふふ♡酷いですねッ♡せっかく生まれて初めてのおま〇こ交尾させてもらえるとおもってたおま〇こ生物をだまして♡乳首アクメ地獄とかッ♡

あれだけ頑張ってたキャラ作りまでとんじゃって……♡

羨ましくなっちゃいます……ッ♡

はい♡反省しておりますッ♡私の教育がいたらなかったばかりにッ♡

ですから……♡

どうか私にも罰をあたえてくださいッ♡
なんでもいたしますので……♡

……

はいッ♡

なんでも……♡

です♡

▲ここまで


・場面転換

〔リコ〕


▼アホになってる感じに

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ーーーー……♡
アクメしましゅ♡アクメしますっ♡アクメしましゅーー♡
お゛ぉぉォォん♡おんおんおんおん♡お゛ぉぉォォッ♡
ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォ♡

・編集点、必ず区切ってください

雑魚チクビ♡お仕置乳首責めでイキちらかさせていただきますうぅぅゥゥ♡

ほへッ♡ほへッ♡ほへーーーー♡

▲ここまで

〔ゆうこ〕

▼アナル舐め、激しく、下品に

ぶちゅるッ♡ぶじゅるるるるッ♡ずぴーーーー♡
ぶじゅるッ♡ぶぼッ♡ぶぼッ♡ぶぼお゛ぉぉォォ♡
ぶちゅるるるるるる♡ずぷる♡ぷぼッ♡ぶぼーーー♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォん♡ぶじゅるるる♡ぶじゅーーー♡

・編集点、必ず区切ってください

あ゛ぁぁァァッ♡うっま♡オスのケツ穴うっまあ゛ぁぁァァッ♡
いぐ♡顔面アナル舐め機能付き座布団にされてイグぅぅゥゥ♡

んぼッ♡ぼぼぼぼぼッ♡んぼおお゛ぉぉォォッ♡

・編集点、必ず区切ってください

ぶちゅるるるるるる♡ずぷる♡ぷぼッ♡ぶぼーーー♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォん♡ぶじゅるるる♡ぶじゅーーー♡
ぶちゅるッ♡ぶじゅるるるるッ♡ずぴーーーー♡
ぶじゅるッ♡ぶぼッ♡ぶぼッ♡ぶぼお゛ぉぉォォ♡

▲ここまで

〔リコ〕


▼子供っぽく、アホっぽく、感じながら

あ゛ぁぁァァッ♡ずるいッ♡ずるいッ♡ずるいッ♡
ずるいーーーーッ♡

ままばっかりずるいーー♡

わたしだって♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡私だってぇぇェェぇぇェェッ♡おにーさんに♡ケツ舐め御奉仕だってさせてもらいたいのにぃぃィィッ♡

ほっ♡お゛ぉぉォォッ♡お゛っ♡お゛ぉぉォォッ♡

私だけチクビアクメッ♡チクビアクメだけぇぇ♡
お゛、お゛ぉぉォォ♡おんおんおんおーー♡

ほ、ほへッ?!♡

エッチは卒業までお預け？！♡おま〇こも♡ケツま〇こも？！♡
そ、それまでは♡乳首だけ可愛がってあげる……♡
だ、大丈夫ッ？！♡性欲処理はママにしてもらうからッ♡
それで卒業したらッ♡け、結婚ッ？！♡結婚しよう？！♡


あ゛？！♡あ？！♡あ゛、あ゛ぁぁァァ？！♡

にゃッ♡にゃにそれッ♡にゃにそれッ♡にゃにそれッ♡にゃにそれぇぇェェッ♡

それむりッ♡こんなのむりっ♡こんなの無理ぃぃィィッ♡
卒業までエッチできない絶望と♡乳首ちゃん毎日めちゃくちゃにされてぶっ壊されちゃう恐怖とプロポーズしてもらって嬉しいの全部くるッ♡全部いっきにくるッ♡全部いっきにきちゃうぅぅゥゥ♡

お゛ーーーばぐるッ♡頭ばくるッ♡感情ぐちゃぐちゃでばぐるーー♡

あ゛ーー嬉しいッ♡怖いッ♡やだあ゛ぁぁァァッ♡嬉しぃぃィィッ♡
怖いッ♡やだ♡嬉しいッ♡怖いッ♡やだ♡嬉しいッ♡怖いッ♡やだ♡嬉しいッ♡
やだあ゛ぁぁァァッ♡嬉しぃぃィィッ♡

お゛ーーいぐ♡いぐッ♡いぐーーーー♡
感情ぶっこわれながらいぐーーー♡

お゛ぉぉォォ♡おんおんおーーー♡


▼右耳耳元

いいよ♡なるッ♡なりますッ♡ならせていただきますぅぅゥゥッ♡
卒業したらザコザコ乳首のクソザコま〇こお嫁さんエロライバーにならせていただきますぅぅゥゥッ♡

あ゛ーーすきッ♡すきッ♡すきぃぃィィッ♡

だから♡お嫁さん修行ッ♡お嫁さん修行の雑魚ちくびトレーニングがんばらせていただきますッ♡

お゛ーー♡いぐッ♡チクビッ♡チクビいぐ♡

お゛ぉぉォォッ♡お゛んおんおんおん♡

（いちばん強く、末尾5秒ほど伸ばす）
んお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォぉぉォォォん♡

お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ーーーー……♡
アクメしましゅ♡アクメしますっ♡アクメしましゅーー♡
お゛ぉぉォォん♡おんおんおんおん♡お゛ぉぉォォッ♡

あ゛、あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァーーッ♡ほひっほひッ♡ほひーーーッ♡

お、お、お゛ぉぉォォ……



▲ここまで

〔ゆうこ〕

んべろろろ♡ぶちゅぱ♡ぢゅるるるる♡べろお゛ぉぉォォッ♡
ほっ♡ほっ♡ほっ♡んじゅぽーーー♡

あ゛ーーけちゅ♡おけちゅ♡おけ……♡

・おしりで押しつぶされる


ふぶぅぅゥゥぅぅゥゥッ？！♡

おぶッ？！♡ふぶッ？！♡んぶうううッ？！

（BGV苦しそうに）
ふぶーーーーッ？！♡んぶッ？♡ふーー♡
ふごーーー♡



▼心の声

お゛ッ♡お、お？お゛ぉぉォォ！？♡
けつ♡オスけつで押しつぶされて♡
あ゛ーーいきできないッ♡息できないーーー♡
くるち♡くるち♡ふぶーーー♡

お゛ーー♡オスフェロモンダイレクトにくるッ♡
のーみそオスフェロモンでダイレクトに溶かされるッ♡
ほ、ほごッ？！♡お、お、お゛ーー？！♡

▲ここで

ふぶ？！


▼心の声

あ゛ーーすみませんッ♡すみませんッ♡すみませんでしたあ゛ぁぁァァッ♡

せっかく最愛の娘がプロポーズ乳首調教うけいれたところだったのにッ♡オスケツむしゃぶりつくの夢中で全然あたまはいってまチェンでちたあ゛ぁぁァァッ♡

はい♡

はい♡

はい♡

お似合いですッ♡

娘のプロポーズ承諾乳首アクメよりオスケツむしゃぶりつく方が大事なダメなおま〇こママは♡
娘の前でケツ穴にお口完全に塞がれて♡辛うじてオスフェロモンまみれの空気吸いながらビックンビックン虫さんみたいにぱたぱたパタパタ足をヒクつかせてるのがお似合いですぅぅゥゥッ♡ 

ドスケベアナル舐めムチムチ座布団女がお似合いでしゅうぅぅゥゥ♡

どうぞ駄肉フットレストおっぱいで足の疲れも癒していってくださいぃぃィィッ♡

▲ここまで


ふぶッ♡おぶふ♡ぷふーー♡


▼心の声

あ゛ーーいぐ♡オスケツに脳みそぶち犯されて実の娘の前でさいってーなドスケベ座布団女姿みせつけながら、最低の雑魚アクメいぐーーー♡

▲ここまで

お゛ッ♡ぷぶふぉッ♡ぶふぉーーーー？！♡
お゛、お゛ぶふーーー♡ふぶッ♡ぷひッ♡
ぷぎひぃぃィィッ♡ぷしゅ♡ぷしゅ♡んぶふーーー♡
ほッ♡ぷぼッ♡ぼっ♡ぶぼーー♡

〔りこ〕

あ゛ーーーー♡ママっ♡ママッ♡ママあ゛ぁぁァァッ♡
ずるいッ♡ずるいッ♡ずるいずるいずるいずるいーー♡

私だって♡私だって♡
おにーさんのドスケベ座布団にして貰いたいのにぃぃぃ♡

そんな惨めで無様で羨ましい姿みせつけてぇぇーー♡
わたしッ♡わたしだって♡私だっておにーさんの♡

・キス

ふぶちゅーーー♡

お゛？！♡お、お、お゛♡

んぶちゅーーーーー♡

（BGV、キス、激しく）
ぶちゅッ♡ぶちゅる♡ぶちゅ♡じゅるるる♡ぷちゅぽーー♡
じゅるるる♡ぶちゅ♡ぶちゅーーー♡


▼心の声

あ゛ーーーキスッ♡キスッ♡キスッ♡きすぅぅゥゥッ♡
キス来たッ♡キスきた♡キスきたあ゛ぁぁァァッ♡

乳首アクメキメさせられながらッ♡本気のキスきひゃあ゛ぁぁァァッ♡

あ゛ーー♡トロけるッ♡のーみそとろける♡
のーみそドロドロになりながらいぐーー♡

ほッ♡お゛♡お゛♡お゛ーー♡

あーーだめバカになるッ♡のーみそバカになるッ♡
のーみそのセキュリティがばるッ♡
乳首アクメとキスアクメごっちゃになる♡
キスだけで乳首イキするようになっちゃうーー♡

そんにゃの♡そんにゃの幸せッ♡幸せすぎるッ♡幸せすぎるーーー♡

（末尾3秒ほど伸ばす）
大好きッ♡おにーさん大好きッ♡大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き……ちゅきぃぃーーーーーーーー♡


▲ここまで
  
ほーー♡

ぶちゅぱ♡ちゅぱあ゛ー♡あーーいぐ乳首アクメいぐ♡キスアクメいぐ♡おーー♡ちゅぱッ♡じゅるるる♡ぶじゅるるる♡ぷぼーー♡

お゛ーー♡おおん♡ぶちゅん♡ぷぼーーー♡
ほっ♡お、お゛ーいぐ♡いきま♡ぷちゅぱーーー♡
ぶぼっ♡ぷぼっ♡ぷぼーーー♡
ぶじゅるるるる♡じゅるるる♡じゅるーーーーー♡
ぶちゅぽーーーーー♡


―――――――――――――――――――――――
トラック05︰ゆうこを選ぶ
―――――――――――――――――――――――

立ち位置
りこ ：基本的に正面 耳元の方向は指示
ゆうこ：基本的に正面 耳元の方向は指示
 
耳元：（囁き）の指示がない場合はある程度声量を保てる位置で

〔ゆうこ〕

・挿入（ケツま〇こ）

（強く、末尾3秒ほど伸ばす）
おッ？！♡

あ゛ッ？♡あ゛ぁぁァァッ……♡あ゛ーーー……ッ♡
け、ケツま〇こッ♡ケツま〇こ……ッ♡ケツま〇こお゛ぉぉォォ♡
初物ケツま〇こち〇ぽきたあ゛ぁぁァァ♡

ほ……ッ♡お゛ぉぉォォッ♡お゛ーーー……ッ♡

〔リコ〕

うーーーまけたぁぁぁ……

ふへッ？

こ、これはお仕置……？♡
ドスケベボディに叩き込む……？

わ、私のお仕置はあとから……？♡
まずはこの色ボケドスケベおばさんを……ッ♡
アクメ屈服させてから……ッ♡

クソザコのマゾメスがおち〇ぽ様を煽ったらどうなるか……
母親をつかって実演して教えてやるから……♡そこでちゃんとみてろ……？
♡

ひゃ♡ひゃいッ♡ひゃい♡
かしこまりましたッ♡

〔ゆうこ〕

……と、いうわけで……♡か、覚悟はいいか……でしゅか……？♡

ひゃ、ひゃいッ♡ひゃいッ♡
できまちたッ♡覚悟できまちたッ♡

ちゃんと母親ドスケベおま〇こ生物（せいぶつ）教材としてッ♡りこちゃんに……♡おま〇こ生物がおま〇こ生物の弱点におち〇ぽハメハメされちゃったらどうなっちゃうか……♡

身をもってお伝えさせていただきます……♡

で、でしゅからッ♡でしゅからッ♡

い、いっぱいッ♡いっぱい可愛がってくださ

・ピストン

▼できるだけ強く、マヌケに、はやく

んお゛ほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ♡

あ゛、あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡ケツま〇こッ♡ケツま〇こッ♡ケツま〇こお゛ぉぉォォッ♡ケツま〇こ鬼ピストンきたッ♡きちゃあ゛ぁぁァァッ♡

お゛ーーいぐッ♡いぐ♡いぐいぐいぐいぐいぐーーッ♡

お゛ーーおんおんおんおんおんおんおんッ♡お゛ぉぉォォーーッ？！♡

ケツま〇この弱点滅多打ちにされでいぐッ♡いぐーー♡ケツま〇こドチュやれるたびにマン汁ぶちまけながらいぐーーッ♡
ぷひょお゛ぉぉォォぉぉォォッ♡

お゛ーーこれしゅごッ♡若いち〇ぽしゅごっ♡しゅごおお゛ぉぉォォッ♡

・ばちん

（強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ぷぎょほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォッ？！

あ゛、あ゛、あ゛ーー、ごめんなしゃいッ♡ごめんなしゃいッ♡ごめんなしゃいッ♡ごめんなしゃいーーー♡

全然ッ♡全然伝えるどりょくできてませんッ♡全然伝える努力できてましぇんでちだあ゛ぁぁァァッ♡

つたえましゅッ♡りこちゃんに♡ちゃんとおつたえしましゅーーー♡

お゛ぉぉォォッ♡ほ！お゛、お゛、お゛、お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ぉぉォォーーッ♡

▽左耳元附近、汚く喘ぎながら

あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァッ♡
ほらりこちゃんッ♡みえッ♡みえましゅかあ゛ぁぁァァッ♡

いい歳してッ♡年下の男の子に発情してえぇぇ♡
弱点のケツま〇こでおち〇ぽ様相手にッ♡挑発しちゃった……♡おま〇こ生物の末路があ゛ぁぁァァッ♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ーー♡
いぐッ♡ケツま〇こいぐーー♡

いいでしゅかッ♡おま〇こ生物はおま〇こにおち〇ぽハメハメされてしまったら最後……♡

あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡

娘のッ♡実の娘の前でも♡まん肉どちゅられる度にメス汁吹き散らかして……ッ♡

おち〇ぽ様が満足してくださるまでイキ散らかすッ♡潮吹き機能付きのドスケベオナホとしてッ♡おま〇こ好き放題遊んでいただくしかなくなっちゃうんでしゅよお゛ぉぉォォッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォん♡あ゛ーーいぐッ♡いぐッ♡いぐーー♡

わっ♡わかったらッ♡リテラシーッ♡リテラシーもちましょうね♡

△ここまで

あ゛、あ゛ぁぁァァッ♡    
どうでひゅか？！♡どうでしゅかあ゛ぁぁァァッ♡
ちゃんとッ♡ちゃんとおつたえッ♡

・ばちん

（強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ぺぎょほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォッ♡

あ゛ぁぁァァッ♡しゅみませんッ♡説得力皆無ッ♡皆無でちたあ゛ぁぁァァッ♡リテラシーないドスケベババアのくせにッ♡どのつらさげてお説教かまちてるんだって感じでちたあ゛ぁぁァァッ♡

ブサイク面ッ♡ブサイク面さらしまスッ♡
アクメでぐちゃぐちゃになったブサイク面さらしてちゃんと教育いたちまちゅーー♡

お゛ぉぉォォッ♡いぐ♡ケツま〇こいぐ♡ケツま〇こおち〇ぽ様で耕されていぐーー♡ケツま〇こ畑からアクメどっさり収穫されるう゛ぅぅゥゥ♡

お゛ーーーッ♡おんおんおんッ♡お゛ぉぉォォッ♡
お゛ーーいぐーーケツま〇こアクメイグーー♡ケツアクメぶちかますッ♡お゛ぉぉォォッ♡ほっ♡ほッ♡ほッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡
んおほお゛ぉぉォォーーーッ♡

ほーーッ♡お゛ぉぉォォッ♡んおッ♡お゛ぉぉォォ♡んお゛ーー♡

あ゛ーーありがとうございます♡ありがとうございますッ♡ありがとうございますーー♡

ダメな母親おま〇こ生物に教育ってものを教え込んでいただけてありがとうございますッ♡ありがとうございますーー♡

お゛、お゛、お゛、お゛ぉぉォォ♡

（一番つよく、末尾5秒ほど伸ばす）
んおほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォォぉぉォォッッ♡

……ッ♡あ゛、あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァーーッ♡ほひっほひッ♡ほひーーーッ♡
んお゛ぉぉォォぉぉォォ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ーーーー……♡
お゛ぉぉォォん♡おんおんおんおん♡お゛ぉぉォォッ♡
お、お、お゛ぉぉォォ……

▲ここまで

〔りこ〕

（BGV）

はあ゛ぁぁァァ♡はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

・編集点、必ず区切ってください

あ゛、あ゛ーー♡ママ……ッ♡ママッ♡ママあ゛ぁぁァァ……ッ♡

▼心の声

すごい……♡ほんものセックスすごいッ♡本物セックスすごいぃぃィィッ♡

ママ、ハード目の配信でだってあそこまで情けない声……♡ううん惨めで無様な声だした事ないのにッ♡
あんなぶっ壊れちゃうなんてぇぇ♡

あ゛ーー、これがセックス……♡セックスなんだ♡
おま〇こに自分が誰の所有物なのかおち〇ぽ様にわからせてもらう大人の恋愛なんだあ゛ぁぁァァ……♡

あ゛ーーこわいッ♡

こわいッ♡こわいッ♡こわいぃぃ♡

おま〇こ怯えてる♡おま〇こ生物の本能ッ♡おち〇ぽ様を前にびびりたおしてるッ♡

しってるんだ♡自分がおち〇ぽ様とおせっせしたら♡めちゃくちゃになるまでおま〇こボコボコにされて♡自分が誰の所有物なのか徹底的にわからせられちゃうこと♡ちゃんと解ってるんだあ゛ぁぁァァ……♡

▲ここまで

〔ゆうこ〕

（獣みたいな声、末尾3秒ほど伸ばす）
んお゛ほへぇぇェェぇぇェェぇぇェェ？！♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ……

（ダウン）
ぽげぇぇェェぇぇェェ……♡

ほ……ほ……ほ……ほお゛ぉぉォォ……♡

ふへ……ぷべ♡ぷべ……ぷべーーー……♡
ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡ふー…ッ♡

〔りこ〕

あ゛、あ゛ぁぁァァ……♡ま、ママ……ママあ゛……♡

・ち〇ぽを挑発することがどれだけきけんかわかったか？

ふへ？！

は、はい……♡

わ、わかり、わかりまちた……♡

おま〇こ生物はどうやってもおち〇ぽ様に勝てないこと……♡
おま〇こ生物、おち〇ぽ様におま〇こされちゃったらぜったい逃げられないこと……♡ちゃんと♡ちゃんと……♡

・ぺち（ちんこビンタ）

（マヌケに）
ぷぺっ？！♡

は、はへ……？

あ゛ーーー……♡あ゛ーーー……♡あ゛ーーー……♡あ゛ーーー……♡

▼心の声

たたかれた♡ほほ、おち〇ぽ様でぺちんって♡
ほっぺたおち〇ぽ様でぺちってされた？♡
あ、あ゛、あ゛、あ゛ーーー

▲ここまで

（嬉しいイキ）
ぷへぇぇぇぇぇェェッ♡

お……？お゛？お゛？お゛ーー？♡
あ、あ゛ーー……♡おへぇ♡ 



▼心の声

あ、あ゛？あ゛、いった？おま〇こッ♡
おち〇ぽ様でぺちってされただけで♡

……あ♡

わかった♡わかった♡わかった♡わかっちゃったあ゛ぁぁァァ♡

戦うまでもないんだ♡おま〇こ生物なんて好きな人のおち〇ぽ様♡おち〇ぽ様の匂いかがされただけで♡もうとっくに負けちゃってるんだ♡

もう匂い嗅がされた時点で頭の中ッ♡
おち〇ぽ様の所有物に作り替えられちゃってるんだあ゛ぁぁァァッ♡

だって♡なんでもしたくなっちゃうもん♡
ママみたいに無様で惨めな生き物にされちゃうの解ってても♡おま〇こしてほしくて仕方なくなっちゃってるもん♡

どんな酷い命令でも♡おち〇ぽちらつかされただけで絶対逆らえないの♡のーみそで♡おま〇こで理解させられちゃってるもん♡

▲ここまで

あ゛ーー♡

わかった♡わかりまちた♡
おべんきょできまちた♡おま〇こスタディしまちた♡

おま〇こ生物がおち〇ぽ様の奉仕種族でしかないこと♡
おま〇こで完全に理解させていただきまちたあ゛ぁぁァァ♡

あ゛ーー♡

ひゃいッ♡

勉強ッ♡勉強させていただきましゅ♡
不用意におち〇ぽ様お顔にもらっちゃったら♡
おち〇ぽ様にいいなりのドスケベ操り人形にされちゃうこと♡身をもって勉強させていただきましゅ♡

あ゛、や♡あ゛ーー♡

まって♡まっちぇ♡
おにーさん♡何を命令するつもりッ♡

・ぺち

ぷぴーーーーー♡

ひゃい♡口答えッ♡口答えちまちぇん♡
おま〇こ生物に質疑応答権なんてさいしょからありまちぇんでちたあ゛ぁぁァァッ♡

ひゃい♡ 

おどりましゅ♡

さいってーーなおま〇こダンスッ♡リスナーさんに……おにーさん以外の誰かに見られたって考えただけで♡消えたくなっちゃうよーな恥ずかしすぎる♡最低ドスケベダンス踊らせていただきますぅぅゥゥ♡

あ゛、や♡あ、あ゛、あ゛、あ゛ーーー♡

おち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡おち〇ぽ♡おち〇ぽ♡おち〇ぽ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォ♡

ギブミーち〇ぽ♡ギブミーち〇ぽ♡ギブミーち〇ぽお゛ぉぉォォッ♡

あーーー♡ヤダこんながに股でケツま〇こもドスケベ雑魚マ〇コもおっぴろげながら♡必死に腰振りダンスでオネダリするのやだあ゛ぁぁァァッ♡

あ゛ーー♡でもとまんね♡とまんね♡（喜）とまんねぇえ♡
おち〇ぽ様喜んでくれるって考えただけで、最低ドスケベ踊りとめらんねーー♡

ほッ！♡

ほっほっほっほっほっほっほっほっほっほっ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡
いぐ♡ドスケベ踊りみせつけながらいぐ♡
最低アクメきめる♡臭いとおち〇ぽぺちぺちだけで解らされた♡
最底辺クソザコおま〇こ生物いぐーーー♡

あ゛ーー♡やッ♡やっ♡やあ゛ぁぁァァッ♡
はずかちい♡いぐ♡恥ずかしい♡いぐ♡恥ずかしいのいぐ♡
いぐーー♡

ほっほっほっほっほっほっほっほっほっ♡
ほお゛ぉぉォォッ♡

あ゛ーー♡おま〇こダンスとめてぇぇェェッ♡
ダンシングおま〇こオブジェのスイッチきってぇぇェェッ♡

わかりまちた♡わかりまちたああ゛ぁぁァァ♡
不用意におち〇ぽ様挑発するとどうなっちゃうかわかりまちたからああ゛ぁぁァァッ♡

ダンシングおま〇こオブジェとめてぇぇェェッ♡

ほっ♡お゛ッ♡お゛ッお゛ッお゛ッお゛ッお゛ッお゛ッお゛ッお゛ッ♡お゛ーーー♡

（特に強く、末尾3秒ほど伸ばす）
ふお゛ぉぉォォーーーーーーーー♡

ほっほっほっほっほっほっほっほっほっ♡ほお゛ぉぉォォぉぉォォ♡






―――――――――――――――――――――――
トラック07︰エピローグ
―――――――――――――――――――――――

立ち位置変更
りこ ：基本的に右耳附近 耳元は右側固定
ゆうこ：基本的に左耳附近 耳元は左側固定


〔リコ〕
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡

〔ゆうこ〕
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡
はあ゛ぁぁッ♡ はあ゛ぁぁッ♡


〔リコ〕
あ゛ぁぁァァ……いった……一生ぶんくらいいった……

〔ゆうこ〕
ふふ、お疲れ様です……♡さすが若いですね……♡
結局私たち母娘二人とも相手してしまうだなんて……♡

〔リコ〕
え……？そ、それは……ッ♡二人が雑魚すぎるから……ッ？！
イカせるのに時間がかかる女の子ふたりあいてなら……こうはいかない……ッ？

う、ぅぅゥゥ……そ、そうかもしれないけど……ッ
おにーさんはそういう女の子がいいんでしょ……？♡

〔ゆうこ〕
そうです……！
あんなド変態なエロライバーなんかに目移りしてた位なんですから！

だからこそ！私たち二人はドスケベセルフ改造をキメ散らかしたんですからね！……まあ、そんな事しなくても、じゅーぶんザコざこボディであったことは認めますが……！

〔リコ〕

 ふへ……？目移りなんかしてない……？
昨日配信にこなかったのは……

〔ゆうこ〕

エロライバーデビューしたいって相談してきた友達のデビューの日だったから……？

〔リコ〕

な？！

そ、そうだったの……？！
って、友達とはいえ……！

〔ゆうこ〕

そんな事、気のない相手に相談なんて……！

〔リコ〕

え？関係ない……

〔ゆうこ〕

俺の推しは、ずっと変わらず二人だけ……？♡

〔リコ〕

ふ、ふへへへへッ♡

〔ゆうこ〕

でゅ、でゅふふは♡

〔リコ〕

……って

〔ゆうこ〕

ふたり……？

〔リコ〕

この際だから、どっちが最推しか決める……ウサ！
結局ふたりとも可愛がってくれてなーなーになっちゃったウサし

〔ゆうこ〕

そうです！そのあたりハッキリさせて頂きたいです！うさー
年齢的に結婚いただくのはりこちゃんとしても！
エロライバーとしての最推しの座まで譲るつもりはありませんから！うさー♡

〔リコ〕

へ？

そもそも

〔ゆうこ〕

箱推し

みたいなもんだから

〔リコ〕

どっちが1番とか

〔ゆうこ〕

決めてないし、かんがえてない……

〔リコ〕

……まま

〔ゆうこ〕

……りこちゃん

〔リコ〕

おにーさんは、こう優柔不断みたいだし……

〔ゆうこ〕

これからの配信で決めていくしかないみたいですね……

〔リコ〕

おにーさんの最推し

〔ゆうこ〕

ド変態ドスケベオナホエロライバーとして相応しいのは

〔リコ〕

私だって事！！ 

（末尾3秒ほど伸ばす）
存分に証明してあげるうさーーーーーーーーーーーーーー！

〔ゆうこ〕

私だって事！！

（末尾3秒ほど伸ばす）
存分に証明させていただきます！うさーーーーーーーーー！



―――――――――――――――――――――――
トラック︰ボーナス
―――――――――――――――――――――――



▼耳元付近、ある程度ハッキリ聞こえる声量で

〔リコ〕

お、にぃぃさーーん♡
今日はエロライバーの十八番、耳舐めASMRで楽しませてあげるうさ！♡
とはいえ、もちろんタダのASMRじゃないうさよ？

〔ゆうこ〕

せっかく生身でできるんですから……♡私たちのお口で……♡
直接そのお耳に御奉仕させていただきます♡うさーー

〔リコ〕

……それは最早ASMRじゃないのでは？

⋯。

……細かいことはいいんウサ！！

〔ゆうこ〕
 
そうですよ♡せっかくなんですから細かいことはいいじゃないですか♡ウサー♡

〔リコ〕
 
ASMRで鍛え上げた舌テク……♡


〔ゆうこ〕

たっぷり楽しんでいってくださいね♡

〔リコ〕

うさッ♡

〔ゆうこ〕

うさーー♡

▲ここまで


▼舐め＋付近で

〔リコ〕

（BGV）
じゅるるるッ♡ぶじゅるッッ♡じゅぞッ♡じゅぞぞッッ♡ぶじゅるッ♡ぶじゅるるッ♡ぶぞぞッ♡じゅるるぶぼッ♡んあ゛ッ♡んあ゛ぁぁァァ～～～っ♡レロッ♡レロロッ♡レロロロロロッッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（細かい出し入れ）
ぶちゅ♡ じゅぽ♡ じゅぺッ♡ ぶぞぽ♡ じゅぷ♡ べろッ♡

〔ゆうこ〕

（BGV）
ぶじゅるるる♡ぷぽっ♡ぶじゅるるるるるる♡ぷぴッッ♡
ぶじゅぼッ♡ぼぼぼッ♡ぷじゅッ♡ぶじゅぼッ♡ん゛えッ♡
ん゛えぇぇぇ♡ベロッ♡べろろッ♡

・編集点、必ず区切ってください

（細かい出し入れ）
ぶちゅ♡ じゅぽ♡ じゅぺッ♡ ぶぞぽ♡ じゅぷ♡ べろッ♡

〔リコ〕

はあ゛ぁぁァァッ♡はぁあ゛ぁぁァァッ♡
どううさか♡楽しんでいただけてますウサかあ゛ぁぁァァッ？♡  

ぶじゅるるる♡ぷぞーーー♡


〔ゆうこ〕

いつか直接してさしあげられるように♡
必死で耳舐めテク磨いて来たんですよお゛ぉぉォォ♡
ウサー♡

〔リコ〕

（BGV）
ぶじゅるるる♡ぷぽっ♡ぶじゅるるるるるる♡ぷぴッッ♡
ぶじゅぼッ♡ぼぼぼッ♡ぷじゅッ♡ぶじゅぼッ♡ん゛えッ♡
ん゛えぇぇぇ♡ベロッ♡べろろッ♡

〔ゆうこ〕

（BGV）
じゅるるるッ♡ぶじゅるッッ♡じゅぞッ♡じゅぞぞッッ♡ぶじゅるッ♡ぶじゅるるッ♡ぶぞぞッ♡じゅるるぶぼッ♡んあ゛ッ♡んあ゛ぁぁァァ～～～っ♡レロッ♡レロロッ♡レロロロロロッッ♡

〔リコ〕

あ゛ぁぁァァッ♡おにぃさん♡おにーさんの耳アナ可愛い♡
可愛いうさあ゛ぁぁァァッ♡
御奉仕するたびに体までびくびくさせて♡
可愛すぎるうさあ゛ぁぁァァッ♡

〔ゆうこ〕
  
耳アナなんかでこんなに気持ちよくなっていただけるなんて嬉しいッ♡嬉しいです♡ウサー♡
おち〇ぽ様はつよつよで♡こっちの穴は弱弱なんですね♡
ウサー♡


〔リコ〕

こんなの♡いつまでも舐めて上げたくなっちゃう♡
ずっと耳アナ御奉仕でいじめてあげたくなっちゃうウサ♡


〔ゆうこ〕

絶対報復くるのに♡おま〇こ弱弱のくせに耳アナ相手に調子こいちゃったの♡ぜったいクソザコおま〇こに報復されちゃうのにぃぃ♡


〔リコ〕

あ゛ーーとまんにぇ♡耳舐めとまんにぇーうさあ゛ぁぁァァ♡


〔ゆうこ〕

もっと♡もっと♡もっと♡もっとしてあげますね♡
ウサーー♡


〔リコ〕

（強く）
じゅるるるッ♡ぶじゅるッッ♡じゅぞッ♡じゅぞぞッッ♡ぶじゅるッ♡ぶじゅるるッ♡ぶぞぞッ♡じゅるるぶぼッ♡んあ゛ッ♡んあ゛ぁぁァァ～～～っ♡レロッ♡レロロッ♡レロロロロロッッ♡

ぶじゅるるる♡ぷぽっ♡ぶじゅるるるるるる♡ぷぴッッ♡
ぶじゅぼッ♡ぼぼぼッ♡ぷじゅッ♡ぶじゅぼッ♡ん゛えッ♡
ん゛えぇぇぇ♡ベロッ♡べろろッ♡



〔ゆうこ〕



（強く）
ぶじゅるるる♡ぷぽっ♡ぶじゅるるるるるる♡ぷぴッッ♡
ぶじゅぼッ♡ぼぼぼッ♡ぷじゅッ♡ぶじゅぼッ♡ん゛えッ♡
ん゛えぇぇぇ♡ベロッ♡べろろッ♡

じゅるるるッ♡ぶじゅるッッ♡じゅぞッ♡じゅぞぞッッ♡ぶじゅるッ♡ぶじゅるるッ♡ぶぞぞッ♡じゅるるぶぼッ♡んあ゛ッ♡んあ゛ぁぁァァ～～～っ♡レロッ♡レロロッ♡レロロロロロッッ♡



―――――――――――――――――――――――
質問コーナー
※使いやすいものだけ拾ってください
―――――――――――――――――――――――

・収録お疲れ様でした！まずは貴方の事を教えてください
・今回のキャラクターを演じてみてどうでしたでしょうか？難しかった点や拘った点、楽しかった点、印象にのこった点などはありますか？
・今回のシナリオで特に印象にのこったプレイは何でしょうか？
・最後にキャラクターっぽくしめてください！


