トラック１
❤アリス：
ご主人様、出張お疲れ様でした。
今回は災難でしたね。
雨の影響で迂回ルートになった結果、ご帰宅なされるのが数日遅れるなんて……
⭐ルーシー：
ご主人様、お仕事お疲れ様です。
長い時間馬車に乗っていて、体が疲れちゃっていませんか？
浴室にお湯は既に張っておりますので、
まずは体を温め、疲れを癒してください。
❤アリス：
……あと、ご主人様、お仕事で大分性欲も溜まっていると思います……
⭐ルーシー：
なので、今日は私たち二人でご主人様の夜伽のお相手を務めさせて頂きます。
❤アリス：
今日の夜伽を楽しみにお待ちください。

トラック２
❤アリス：
……ご主人様お待たせ致しました。
今日はルーシーと共にご主人様が気持ちよくなれるように、ご奉仕いたします。
⭐ルーシー：
ご主人様ぁ、お待たせしました。
アリスはご奉仕すると言ってますけど、
性欲が溜まりに溜まったご主人様はご奉仕とかじゃなくて
今すぐおまんこに入れたいですよね？
おちんちんをおまんこの奥に挿れたいですよね？
❤アリス：
えっ、あっ……
そうなんですか、ご主人様？
今すぐおまんこしたいんですか？
……では……
⭐ルーシー：
いーよー、アリス。
お先にどうぞ。

❤アリス：
ありがと、ルーシー。
では、ご主人様。
私のおまんこを是非お楽しみください。
❤アリス：
っん、んん～～！！
キ、キタッ！！
ご主人様のおちんちん、入ってきたぁ！！
んっ、んぁっ、あっ、あっ♡
⭐ルーシー：
アリスってば、凄く気持ちよさそうですね。
ご主人様、覚えてます？今日は私が夜伽の当番だったんです。
アリスはご主人様が出張から帰ってきた時の当番なんです。
❤アリス：
あっ、あっ、あんっ、あんっ♡
ダメ、ルーシー
ご主人様に言わないでぇ。
⭐ルーシー：
ダーメ。
アリスの可愛いとこご主人様に知って貰わないと。

⭐ルーシー：
ご主人様、アリスってば
出張から帰ってきたご主人様に沢山抱いて貰えると思って
凄く期待していたみたいなんですよ。
でも、ご主人様帰って来れなかったでしょう？
❤アリス：
んっ、んぁっ、んっ、あっ♡
ダメ、ダメ、ルーシー、言わないでぇ
っんあ、あん♡
⭐ルーシー：
……それで、凄く欲求不満になっていたみだいで
毎晩ご主人様のことを想ってオナニーしていたんですよ。
ご主人様ぁ～、ご主人様ぁ～♡って。
⭐ルーシー：
本当にご主人様におまんこして貰いたかったんですね。
ご主人様、思い出してください。
アリスのおまんこにおちんちん入れた時、
前技を碌にしていないのにおまんこ出来上がっていたでしょう？
あれって、ご主人様にやっとおちんちん挿れてもらえると思って
期待しまくっていたからなんですよ。

⭐ルーシー：
普段はクールにしていても
裏ではご主人様とえっちな事がしたくてたまらない
それがアリスってメイドなんです。
❤アリス：
んっ、んっ、んっ、おんっ♡
ごめんなさいご主人様。
エッチなメイドでごめんなさい。
でもでも、ご主人様とえっちなことしたくてたまらなかったんです。
❤アリス：
ずっとずっとご主人様の精液待ってたんです。
だからぁ、ご主人様の精液、このえっちなメイドに注いでくださいっ！！
んっ、んっ、おっ、おんっ♡
❤アリス：
クル、クルご主人様の精液クル
んっ、おんっ♡
❤アリス：
イッっちゃう、私、イッちゃう！！
イッックゥッゥゥ！！
っん、やっとご主人様の精液だしてもらえたぁ……

⭐ルーシー：
……やっぱり、ご主人様の溜まっていたんですね。
一回の射精でアリスのおまんこから精液あふれてるじゃないですか。
それに、おちんちんまだまだバキバキですし……
これなら休憩挟まずに直ぐにおまんこできそうですね。
……
ご主人様♡
私のおまんこにも精液恵んで頂けませんか？
⭐ルーシー：
っんん～～♡
やっぱりご主人様のおちんちんは気持ちいい所に当たりますね。
っん、っん、声抑えられそうにありません。
⭐ルーシー：
っんお、っん、っん♡
❤アリス：
あ、すみません、ご主人様。
深くイキ過ぎて放心してました。
……私はルーシーの様に言葉で煽ったりできないので
直接ご奉仕しますね。
ご主人様、お耳をお貸しください。

❤アリス：
れろっ、れろっ、れろれろ……
ちゅっ、ちゅっ、れろっ……
れろれろ、ちゅっ、ちゅるる……
⭐ルーシー：
んおっ、おっ、おっ、おっ♡
ご主人様ぁ、私、もうイっちゃいそうですぅ♡
もう少し耐えられるかなと思たんですけど……
私も、欲求不満だったみたいで、
我慢できそうにないです。
おっ、おんっ♡だからぁ、ご主人様♡
精液、おまんこに出してくださいぃ！！
んおっ、おっ、おっ、おっ♡
イク、イク♡大きいのきちゃう！！
んっ、おっ、んおっ、おん♡
⭐ルーシー：
んぉぉおおおおーーーー！！
はぁ……、はぁ……、イっちゃった……
精液もタプタプ……
しかも、まだおちんちん元気ですね。

❤アリス：
ご主人様ぁ、次は私のおまんこにお願いします。
もっともっとおちんちん感じたいんです。
⭐ルーシー：
ご主人様、まだ夜は始まったばかりです。
もっと3 人で楽しみましょう？

トラック３
⭐ルーシー：
ご主人様、今日は沢山H しましたね……
❤アリス：
いつもと違って刺激的でした。
⭐ルーシー：
確かに刺激的でしたけど……
やっぱり個別の方がいいですね。
❤アリス：
……否定はしません。
個別の方が愛されてるような感じがします。
⭐ルーシー：
ということなので、ご主人様。
今度は二人別々でお願いします。
❤アリス：
よろしくお願いいたしますね。
⭐ルーシー：
よろしくお願いいたしますね。