トラック1
★アルカ：
お目覚めのようですね
★アルカ：
あなたは、わたくし、宇宙人のオルカによって誘拐されました。
つきましては……
★アルカ：
知っている、って……はぁ。
これはイメージプレイですよ。初対面のときのつもりでお願いします。
★アルカ：
ん、よろしい。
★アルカ：
さて、あなたは我々のモルモットとして
強制濃厚ぐちょぐちょセックスを、行っていただきます。

★アルカ：
拒否権はありません。では、早速……
★アルカ：
なっ、なんですか！？
⭐オルカ：
アルカさんっ、エンジンが故障しちゃってます！
どどど、どうしましょう！？
★アルカ：
せっかくプレイ中だったのに……！
★アルカ：
とにかく、修理するしかありません。
今から早速……
⭐オルカ：
ひょわぁぁっ！？

★アルカ：
くっ……こうなれば、一度着陸させるほかありません。
私が手動操作で着陸させるので、慌てずに待っていて下さい。
⭐オルカ：
あ、私もあなたを誘拐した宇宙人の、オルカちゃんですよ♪
⭐オルカ：
ふふ、なんてねー。
ばっちり見てましたよ、アルカさんとのイメージプレイ♪
⭐オルカ：
心配いりませんよ、
アルカさんはパイロットの訓練も受けてますから。
⭐オルカ：
無事、着陸したみたいですね。

⭐オルカ：
当面このUFO は使えなさそうですし、
しばらくは二人で、あなたの家にお邪魔したいなぁ、
なーんて……
⭐オルカ：
いいんですか！？ありがとうございます！

トラック2
⭐オルカ：
おかえりなさーい
⭐オルカ：
くつろぎすぎ、ですか……？
⭐オルカ：
だって、することないですし、
あなたの部屋、過ごしやすいですし～
⭐オルカ：
UFO の修理も、アルカさんがやってますからね。
⭐オルカ：
私も、資格取っておけばよかったなぁ…

⭐オルカ：
ん？なんですかそれ？
⭐オルカ：
へぇ～！これが地球のスイーツなんですね！
なんだか柔らかそう……？
⭐オルカ：
なるほど、これがクリームってやつですか。
⭐オルカ：
食べていいですかっ？
⭐オルカ：
やったー！いただきまーすっ！
⭐オルカ：
あむっ……はぐっ……んむ……

⭐オルカ：
んん～！美味し～！
お口の中が幸せエネルギーでいっぱいです！
はむ……もぐ……もご……んむ……っくん
⭐オルカ：
ぷはぁ～っ！ご馳走さまです！
地球のスイーツって、すごく美味しいんですね！
私、感動しちゃいました！
⭐オルカ：
そっちはなんなんですか？
⭐オルカ：
へぇ～、アイスですか。
私たちの星にもアイスはありますよ。
⭐オルカ：
えぇ、棒状のやつがあるんですよ♪

⭐オルカ：
あ、地球にもあるんですね？
⭐オルカ：
UFO にもいくつか積んであったんですよ。
でも、私が全部食べちゃいました。
どうしてか分かりますか？
⭐オルカ：
正解はぁ……おしゃぶりの練習に使ったんです♡
⭐オルカ：
分かりませんか？フェラですよ、フェ・ラ・チ・オ♡
⭐オルカ：
ずうっと、宇宙からあなたのことを見てましたから♡
あなたのおちんちん、しゃぶるのを妄想して……
ちゅぽ♡ちゅぽ……♡ちゅぽ♡ちゅぽ……って♡

⭐オルカ：
普通に食べても美味しいので、
今度どうにか調達してきましょう。
⭐オルカ：
って、あれあれぇ……♡
なぜか、おちんちんがおっきくなってますね♡
⭐オルカ：
私のフェラ想像して……♡
おちんちん硬くしちゃったんですね♡
⭐オルカ：
へ・ん・た・い……♡
⭐オルカ：
そんなに、私のお口で……
おちんぽ、じゅぽじゅぽ♡じゅぽじゅぽ♡されたいんですか？

⭐オルカ：
ふふ、しょうがない人ですねぇ♡
いいですけど、必ずお射精はおまんこにしてくださいね？
⭐オルカ：
相変わらず、おっきいですね……♡
⭐オルカ：
ふふ、謙遜しなくてもいいんですよ♡
⭐オルカ：
あぁ、もう我慢できません♡早くしゃぶらせてっ♡
⭐オルカ：
んあ……ぁ……あむっ♡
⭐オルカ：
じゅぶぶぶぶっ……♡ずろっ♡
ずぞぉぉぉっ♡ぐっぷ♡ぐっぷ♡
ちゅずっ♡ずじゅぅっ♡じゅぅっ♡
ずぞっ♡ずぞぞぞぞぞぉ……っ♡

⭐オルカ：
ちゅぅぅっ♡ちゅるっ♡ぞじゅっ♡
じゅろろろっ♡ぐっぷ♡ぐっぷ♡ぐっぷ♡
じゅぽっ♡じゅぽっ♡じゅぽっ♡じゅぽっ♡
ずるっ♡ずるるっ♡じゅっぷ♡じゅぼぉっ♡
ずぞっ♡ずぞっ♡んふー♡んふー……♡
じゅぞぞぞぞぞぞぞぉぉ～っ♡
⭐オルカ：
ぷはぁっ♡はぁっ♡はぁっ♡
ふふっ♡すごく物欲しそうな顔してますね♡
⭐オルカ：
私もっ♡おまんこが濡れ濡れでっ♡
とっても切ないんです……♡
⭐オルカ：
はやくっ♡私のおまんこにおちんぽ入れて下さいっ♡
あなたのモノが欲しくてっ♡
ひくひくしちゃってるんですよ♡

⭐オルカ：
あはぁぁっ……♡来てますっ♡
私のナカがっ♡あなたのちんぽでっ♡いっぱいになってっ……♡
⭐オルカ：
あっ♡はっ♡んっ♡はぁっ♡あっ♡
すごいっ♡すごくいいですっ♡ごりごりえぐれてますっ♡
ふぁっ♡あぁぁっ♡
おちんぽさんっ♡焦らされたからぁっ♡
すっごくバキバキでっ♡えっぐい形でっ♡
私のおまんこにっ♡はぁっ♡ふぅぅっ♡
どぴゅどぴゅしたがってっ♡あっ♡はぁっ♡
ふっ♡震えてますぅっ♡
あっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あっ♡
ぎっ♡ひぃっ♡ひぅっ♡はっ♡はぁんっ♡
はっ♡はっ♡はっ♡はぉぉっ♡ふぁっ♡
いっ♡いいんですよぉっ♡おちんぽさぁん♡
こっ♡今度はっ♡好きなだけっ♡あっ♡
お射精びゅるびゅるしてっ♡んっ♡くっ♡

⭐オルカ：
わっ♡私のおまんこにっ♡マーキングっ♡
自分のものだって♡あっ♡はぁっ♡
分からせちゃってくださいぃっ♡
⭐オルカ：
ふおぉっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あっ♡うぁっ♡
ひんっ♡ひぅっ♡うっ♡あっ♡あぁっ♡
イっ♡イくイくぅっ♡
おっ♡おまんこイかされちゃゔぅっ♡
⭐オルカ：
だしてっ♡私のおまんこに全部だしてっ♡
私もイくからぁっ♡イくっ♡イきましゅっ♡
⭐オルカ：
うあぁぁぁ～♡イくぅっ♡
イくイくイくイくイくうぅぅ～っ♡♡
ひぃああぁぁぁぁぁ～～っ♡♡

⭐オルカ：
はぁ……♡はぁ……♡はぁ……♡幸せですっ……♡
美味しいもの食べてっ……♡えっちしてっ……♡
⭐オルカ：
はぁ、はぁ、はぁ……♡
あぁ……暑くなっちゃいました……
⭐オルカ：
汗もすごいですし……アイス下さーい……
⭐オルカ：
えへへ、ありがとうございまぁす……

トラック3
★アルカ：
おはようございます。
車内でそこまで熟睡できるとは、中々深い眠りの中にいたようですね
★アルカ：
なにも分からない、といった様子ですね。
では、ご説明します
★アルカ：
この前、オルカにスイーツを買ったそうですね？
★アルカ：
しかも、その後えっちまでしたそうではないですか。
★アルカ：
私はあの時、必死でUFO を修理していたんですよ。
これでは不公平だと思いませんか？

★アルカ：
ですから、あなたには一日、私と二人きりで過ごしてもらいます
★アルカ：
そういう訳で……海までドライブして参りました。
さ、海水浴といきましょうか？
★アルカ：
ふむ、あなた用の水着は、ちゃんとサイズがぴったりでしたね。
時間をかけて選んでよかったです
★アルカ：
ところで……私の水着はいかがでしょうか？
少々、大胆すぎたかもしれませんが……
★アルカ：
そ、そうですか……！

★アルカ：
こほん。それでは、気を取り直して……
海を楽しむとしましょうか。
★アルカ：
シーズンオフ？ええ、ですが問題ありません。
私が持ってきた、このマシンを使えば……
★アルカ：
雲は晴れ、クラゲやウミウシはいなくなりました。
これで、太陽の下で安全に泳げますよ。
★アルカ：
まずはゆっくりしたいと。
…なるほど、そういうこともあるでしょう。
ビーチベッドも用意していますから、
そこに寝そべるのがよろしいかと
これがビーチベッドです。
どうぞ、背中を預けて下さい

★アルカ：
はぁ～……えっろ……
★アルカ：
え、あ、なにも言っておりませんよ。
気のせいではないでしょうか？
★アルカ：
そ、それより、今は日差しが強いんです。
きちんと日焼け止めを塗らなければ、
あなたの大切なお肌が、大変なことになってしまいますよ。
★アルカ：
えぇ、ですので私が、あなたのお体に
日焼け止めを塗り込んで差し上げます。
では、失礼しますね
しっかりと塗り込んでいきますよ。
あなたは、ただ身を任せていればいいんです

★アルカ：
おや、どうしましたか？
体が、びくっ♡と震えたようですが
★アルカ：
そうですか。では次は右側に参りますね。
★アルカ：
それでは、こちらからも塗り込んでいきますね
★アルカ：
おや……随分と体をくねくねさせて……
どうかしたのですか？息も荒いですよ？
もしかして……
★アルカ：
感じてしまったのですか……♡

★アルカ：
そうですよね。まさか感じてなんていませんよね。
★アルカ：
それでは、次は鼠径部に塗らせていただきますね。
★アルカ：
ダメですよ。衣服の上からでも日焼けはするんですから。
では、塗り込んでいきますよ。
★アルカ：
おや♡おやおやおや♡
ただ日焼け止めを塗り込んでいるだけだというのに♡
そんなに悶えて……♡
★アルカ：
あっ……♡

★アルカ：
勃起♡しちゃいましたね……♡
★アルカ：
触って欲しそうに……
おちんぽがアピールしちゃってますよ……♡
★アルカ：
水着がやらしく盛り上がって、
『気持ちよくなりたいよ～♡』
『お射精したいよ～♡』
って、おちんちんさんが言ってます♡
★アルカ：
これ、もう合意ですよね？
★アルカ：
こんなえっちな水着で人のこと誘惑して、
おちんぽビンビンにしちゃってるんですから、
犯されちゃっても自己責任ですよね……！？

★アルカ：
失礼、取り乱しました
★アルカ：
それでは、早速あなたのことを犯します。
★アルカ：
私は至って冷静です。
さぁ、お股を開いて、おちんぽを出して下さい。
★アルカ：
よろしい。
都合のいいことに、私の水着は非常に際どいので、
ずらして挿入できますね。
★アルカ：
それでは失礼して……
★アルカ：
あふっ♡あっ……♡はあぁぁぁ……♡

★アルカ：
う、動きますよ……♡
★アルカ：
あっ♡はっ♡あっ♡はぁっ♡んぁっ♡
うっ♡ふっ♡ふっ♡うっ♡ううぅんっ♡
だめっ♡声っ♡我慢できないっ♡
あっ♡やっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あはぁっ♡
★アルカ：
こっ♡この体勢すごっ♡ひぎぃっ♡
おちんぽがっ♡はぉぉっ♡
おまんこにっ♡ぐりぐり突き刺さってぇっ♡
子宮のスイッチが入っちゃうぅっ♡
★アルカ：
くはぁっ♡ひぃぁっ♡だめっ♡だめっ♡
あぁっ♡うっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あっ♡
ふーっ♡ふー……うぅっ♡あっ♡はぁっ♡
んぁっ♡ひっ♡ひいぃんっ♡あぁはぁっ♡

★アルカ：
もっ♡もうイっちゃいそうですっ♡
我慢っ♡我慢しないとっ♡んはぁっ♡
あっ♡あなたと一緒にイきたいからぁっ♡
★アルカ：
はぁっ♡ひぃっ♡ふっ♡うっ♡あっ♡
あんっ♡はっ♡はっ♡はっ♡はぁぁっ♡
我慢っ♡我慢我慢んんぅっ……♡ひんっ♡
がっ♡我慢むりいぃぃっ♡
★アルカ：
もう無理ですぅっ♡あぁっ♡
イくっ♡イくイくイくぅっ♡
射精っ♡射精してぇっ♡お願いですっ♡
くっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あっ♡あんっ♡
ふあぁぁっ♡あっ♡んはぁっ♡
あああぁぁぁぁ～～っ♡♡

★アルカ：
はぁ♡はぁ♡はぁ……♡忘れられない思い出、作れました……♡
★アルカ：
私とあなたは……♡今日……♡
世界の誰よりもっ……♡この地球を楽しむんです♡
★アルカ：
しばらくこうして、二人でゆっくり過ごして……
★アルカ：
砂浜で水をかけあったり、追いかけっこしたりしましょう……♡

トラック4
⭐オルカ：
アルカさんが、無事UFO を直してくれましたし、
これでいつでもまた宇宙に飛び立てますね！
★アルカ：
ええ、明日にでも三人で出発しようと思います。
地球での生活も中々楽しかったですが……
⭐オルカ：
今、なんて言いました？
★アルカ：
ずっと地球にいたい、と今……おっしゃったようですね？
⭐オルカ：
どうやら、地球暮らしが長かったせいで、
自分の立場を忘れちゃってるみたいですね？

⭐オルカ：
これはちょっと、
相応の態度を思い出してもらう必要があるんじゃないですか～？
★アルカ：
どうやらそのようですね。
オルカ、彼を縛り上げなさい。
⭐オルカ：
了解ですっ！そりゃあっ！
★アルカ：
それは我々の技術で作られた、特殊な縄です。
もがいても意味はありませんよ。
⭐オルカ：
それじゃあ、ソファに仰向けになってもらいましょうか！

★アルカ：
抵抗しないで下さいね。
もし抵抗すれば、人類が支配されてしまうことを、
忘れてはいけませんよ？
★アルカ：
おとなしくなりましたね♡えらいですよ～♡
★アルカ：
それでは、私があなたのお顔を……
ぱふ♡ぱふ♡して差し上げますね♡
⭐オルカ：
そして、私が……♡
⭐オルカ：
この生のお尻で、あなたのおちんぽ……♡
挟んであげます♡

★アルカ：
では、おちんぽを出してあげましょうか
⭐オルカ：
わぁ♡もうカチカチじゃないですか♡
★アルカ：
縛られて勃起するとは、やっぱりあなたは、
私たちを誘うのがお上手ですね♡
⭐オルカ：
早く始めちゃいましょう、うずうずしてきちゃいました♡
★アルカ：
ええ、それでは……
★アルカ：
ぱふぱふ、スタート♡

⭐オルカ：
尻コキ、スタート♡
⭐オルカ：
あはっ♡私のお尻の間で、あなたのちんぽがびくびくしてますよ♡
そんなに気持ちいいんですか♡
★アルカ：
無理もありません♡
彼女のヒップはなんと、121 センチもあるのですから♡
おちんぽもすっぽり尻たぶに収まってしまいますよ♡
⭐オルカ：
がんばれ～♡がんばれ～♡宇宙人のお尻に負けるな～♡
立派な地球人ならぁ♡おちんぽ♡お尻でいじめられたぐらいでぇ♡
敗北射精なんてしませんよねぇ♡
★アルカ：
負けちゃってもいいんですよ♡男らしい射精どぴゅどぴゅして♡
生意気な宇宙人に♡地球の雄のかっこいいところ、見せちゃいましょう♡

⭐オルカ：
あははっ♡お魚さんみたいに、ばたばた動いても無駄ですよ♡
ほぉら、もっと強くお尻を締めてあげます♡
ぎゅっ♡ぎゅっ♡ぎゅうぅ～っ♡
★アルカ：
ふふ……♡どんどん、幸せそうなお声♡
漏らしちゃいましょう♡
★アルカ：
私たちに身を任せて♡だらしな～い声上げながら♡
かっこいいお射精♡しちゃいましょうね♡
⭐オルカ：
だめですよ～♡
いくら私のお尻が気持ちいいからって♡
おちんぽ♡負けちゃだめ♡
ほら、頑張って♡お腹に力入れてっ♡
せり上がってくる精子、頑張って止めて♡

★アルカ：
我慢は体に毒ですよ♡
お尻におちんぽ……へこへこ♡へこへこ♡
擦りつけながら……♡
お顔をおっぱいで包まれながら……♡
最高のお射精♡しちゃいましょう♡
⭐オルカ：
そんなにお射精したいんですか♡仕方ない人ですね♡
★アルカ：
それじゃあイきましょう♡
ほぉら、おちんぽイく♡イく♡イく♡精子でちゃいますねぇ♡
⭐オルカ：
イけっ♡イけっ♡イけっ♡
おちんぽお尻に挟まれて♡気持ちよく漏らしちゃえ♡
★アルカ：
イ～け♡

⭐オルカ：
イ～け♡
⭐オルカ：
すっきりしましたか♡
⭐オルカ：
そうですか♡それはよかったです♡
★アルカ：
では、次は私のパイズリで、お射精していただきます。
⭐オルカ：
これはお仕置きなんですから、
あなたが素直になるまで、射精してもらいますからね♡
★アルカ：
それでは、私があなたにパイズリを……
オルカがあなたに跨がって、お尻でぱふぱふを致します♡

⭐オルカ：
重かったら言って下さいね♡やめませんけど♡
★アルカ：
オルカ。あなたが今日の昼に履いていたタイツが、そこに置いてあります。
⭐オルカ：
あ、ほんとだ
★アルカ：
精子のついたお尻で、そのまま彼の顔を挟むのは少々問題です。
お尻まであるそのタイツを履いて下さい
⭐オルカ：
はーい！
★アルカ：
それではいきましょうか♡

⭐オルカ：
はい♡いきますよ……♡
★アルカ：
パイズリ、スタート♡
⭐オルカ：
ぱふぱふ、スタート♡
★アルカ：
ふふ♡射精したばかりですが……♡
おっぱいに挟まれたらすぐにおちんぽかっちかちですね♡
そんなにおっぱいが好きなんですか♡
⭐オルカ：
匂いが染みついた、
私のタイツもすごいでしょ～♡
お顔、お尻に包まれて幸せですよねぇ♡

★アルカ：
ずりずり♡ずりずり……♡
谷間でおちんぽが暴れてますよ♡
いけないおちんぽさんですね♡
⭐オルカ：
なんといっても、アルカさんのおっぱいは、
116 センチのL カップですからね♡
おちんぽを呑み込んで、ダメにしちゃう♡
悪魔的なおっぱいです♡
★アルカ：
暴れんぼうの、悪いおちんぽには……♡
こうしてあげます♡
★アルカ：
ぎゅうぅぅぅ～っ♡ぎゅうぅぅぅ～っ♡
って♡おっぱいの谷間で、締め上げてしまいます♡
ぎゅうぅ～っ♡

⭐オルカ：
お顔もおちんぽも、潰されて苦しそう♡
でも……♡
★アルカ：
とっっても……♡気持ちよさそうですね♡
⭐オルカ：
おっぱいのフェロモンと、お尻のフェロモンで……♡
そろそろ、まともに頭が働かなくなってきたんじゃないですか♡
★アルカ：
おっぱいとお尻で、たくさんおちんぽ気持ちよくされて……♡
カラダもすっかり堕ちちゃってますね♡
⭐オルカ：
あとは、ちゃあんと私たちに宣言するだけですよ♡
『私は宇宙人の奴隷です』って♡
そうしたら許してあげます♡

★アルカ：
それだけじゃ手ぬるいですよ♡
『お尻とおっぱいに負けちゃいましたぁ～』
とも言ってもらわないといけませんね♡
★アルカ：
だんだん腰がカクついてきましたね♡
イきそうなんですよねぇ？♡
⭐オルカ：
お射精と一緒に、敗北宣言して……♡
よわよわ地球人ちんぽ♡
おっぱいに甘やかされながら情けな～く♡
負け負けお射精、しちゃいましょう♡
★アルカ：
そうしたら、とっても幸せですよ♡
頭もおちんぽも、沢山幸せです♡

⭐オルカ：
そうです♡私たちに服従するのは気持ちいい♡
おっぱいとお尻に溺れるのは気持ちいい♡
らぶらぶ性奴隷生活が待ってますよ♡
⭐オルカ：
どんどんどんどん精子が昇ってきましたよ♡
いっぱい喘ぎ声出して、敗北宣言のために発声練習しましょう♡
★アルカ：
おっぱいに腰をへこへこ♡へこへこ♡
無様に叫びながら、ちんぽ汁ぶち撒けちゃって下さい♡
⭐オルカ：
それじゃあ、私たちの合図でお射精と宣言、
同時にしてね？♡
★アルカ：
せーの……♡

⭐オルカ：
イけっ♡イけイけイけイけイけっ♡
★アルカ：
イけっ♡イけイけイけイけイけっ♡
⭐オルカ：
よくできました♡
★アルカ：
無事、私たちのペットとしての態度を
思い出したようですね
⭐オルカ：
さ、今晩は早く寝て……
明日が来るのを待ちましょう♡

トラック5
★アルカ：
オートパイロットで宇宙に飛び立つようになっているので、
私たちはのんびりしていても問題ありません。
⭐オルカ：
へぇ～、最初はそんな機能ありませんでしたよね？
やっぱりアルカさんはすごいなぁ。
★アルカ：
動き始めたようですね
⭐オルカ：
あれ、止まりましたよ？
★アルカ：
おかしいですね……？

⭐オルカ：
ちょ、ちょっと！？大丈夫なんですか！？
★アルカ：
ダメかもしれませんね
⭐オルカ：
えぇ～っ！？
⭐オルカ：
ひいぃぃ～っ！？なんかガス漏れてませんか！？
これまずいですって！
⭐オルカ：
開かないんですけどぉ！？
アルカさん！？どうなってるんですか！？
★アルカ：
どうやら、扉がロックされているようですね

⭐オルカ：
このガスはなんなんですか！？
★アルカ：
安心して下さい。
これは私がプレイのために仕込んだ、
媚薬ガスの放出機構が暴走しているだけです。
⭐オルカ：
なんてもの仕込んでるんですか！？
⭐オルカ：
うっ……
だんだん頭がくらくらしてきました……
★アルカ：
あれだけ動いて、大きな声を出していれば、
そうもなるでしょう

⭐オルカ：
うぅ……う……うあぁぁぁっ♡
⭐オルカ：
おっ♡お願いっ♡私とえっちしてっ♡
おまんこがっ♡疼いてっ♡
おかしくなっちゃいそうなんですぅ♡
⭐オルカ：
はっ♡はぁっ……♡はぁっ……♡
⭐オルカ：
もっ♡もうおまんこからえっちなお汁♡
溢れちゃってますぅ♡早くっ♡早くおちんぽで栓してぇ♡
★アルカ：
わっ♡私もっ♡頭がぼうっとしてきました♡
指っ♡指でいいですからっ♡早く私のおまんこもいじって下さいっ♡

⭐オルカ：
ふおおぉぉぉぉ～っ♡
★アルカ：
あはあぁぁぁっ♡
⭐オルカ：
お"っほぉぉっ♡やばいぃぃっ♡
おちんぽ気持ちよしゅぎて♡頭おかしくなりゅぅぅっ♡
もっとぉ♡もっと突いでぇ♡
⭐オルカ：
ほお"ぉぉっ♡ちんぽぉっ♡お"っ♡
おぐまでぇっ♡ねじ込まれるたびにっ♡
ふわふわじてぇっ♡んほぉっ♡お"ほっ♡
ずっとぉ♡ずっとイってりゅみたいなのぉ"っ♡

★アルカ：
ふぉっ♡おっ♡ほぉっ♡だっ♡だめですっ♡
いけませんっ♡そんなに強くっ♡あんっ♡
クリトリスを摘ままれたらっ♡ひぎぃっ♡
む"っ♡む"りやりっ♡幸せにっ♡お"ほっ♡
されてしまいましゅっ♡
⭐オルカ：
やっ♡やばいれひゅっ♡ずっとぉっ♡
ずっとイってるのにぃっ♡お"ぅっ♡イ"っ♡
イくの止まらないのぉぉっ♡ひぎぃっ♡
お"っ♡おちんぽぉっ♡ん"ほぉっ♡お"っ♡
おちんぽのことしか
考えられなくされちゃうぅっ♡
イぐの止められないのにっ♡あ"っ♡
おっきいのがっ♡あ"っ♡ふあぁっ♡
おっきい波が来てりゅのお"っ♡

⭐オルカ：
イぐぅっ♡お"っきぃの来ちゃゔぅっ♡
だいしゅきなあなたのちんぽでぇっ♡
媚薬アクメぇっ♡キメさせられちゃゔぅっ♡
たしゅけでぇっ♡お"っ♡お"っ♡お"ゔぅっ♡
こんなイ"ぎ方したら壊れちゃゔぅっ♡
⭐オルカ：
イ"ぐゔぅぅぅ～っ♡ふあぁぁぁっ♡
お"っ♡ほぉっ♡お"っ♡お"っ♡お"っ♡
おまん"こイぐっ♡イぐイぐイぐイぐ……っ♡
イ"っぎゅぅぅぅぅ～～っ♡♡
★アルカ：
つっ♡次は私ですっ♡はやくっ♡あっ♡
私におちんぽ入れてくださいっ♡今すぐっ♡
⭐オルカ：
私もっ♡私もアルカさんみたいにっ♡おまんこほじほじしてくださいっ♡
全然興奮止まらないのっ♡イけばイくほどあなたのこと考えちゃうの♡

★アルカ：
あなたにほぐされてっ♡もうおまんこがとろとろなんですっ♡
ちんぽくださいっ♡ちんぽ♡ちんぽぉ♡
★アルカ：
お"っほぉ"ぉぉ～っ♡
ちんぽっ♡ちんぽきもちい"ぃぃぃ～っ♡
お"っ♡堕ちりゅっ♡ほぉっ♡
ちんぽぶち込まれただけでぇっ♡ん"ひぃ♡
一瞬で堕とされちゃゔのぉっ♡ん"ほぉっ♡
★アルカ：
びぎぃっ♡む"りっ♡だめだめだめぇっ♡
こんなのっ♡雌になっちゃゔっ♡お"っ♡
負けりゅっ♡負けりゅっ♡お"ほぉっ♡
地球ちんぽに征服されちゃゔぅっ♡
ん"ほぉっ♡

⭐オルカ：
あ"～っ♡ぎもぢいぃぃっ♡ふぉっ♡
ずっとっ♡ずっとこうしててぇっ♡
らぶらぶおまんこっ♡ほじほじしてぇっ♡
だいしゅきぃ～っ♡
★アルカ：
ん"ほぉっ♡負けっ♡お"ほっ♡お"まんこ負けちゃいましたぁっ♡
地球の"ぉっ♡つよつよちんぽにい"ひぃっ♡服従しましゅぅ～っ♡
だからっ♡も"っ♡もっと犯してぇっ♡ご褒美くだしゃいっ♡ほぉっ♡
欲しがりおまんこにぃ"っ♡ん"ひぃっ♡精子恵んでくだしゃいぃ～っ♡
★アルカ：
ん"ほぉぉぉ～っ♡あ"っ♡ありがとうございましゅゔぅっ♡お"っ♡
も"っ♡も"ぉ戻れましぇんっ♡お"っ♡
こっ♡こんなの味わったらぁ"っ♡最強深アクメキメさせられてぇ"っ♡
完全にあなたのモノにされぢゃゔのぉっ♡

★アルカ：
くるっ♡精子くりゅぅっ♡あ"っ♡アクメもきちゃゔっ♡壊れりゅっ♡
大好きな地球人の子孕ん"じゃゔっ♡お"っ♡
よわよわまんこ受精準備しちゃっあ"ひ"ぃ♡
イグイグイグイグイグイグゔっ♡ん"ホぉぉぉぉ～～っ♡♡
⭐オルカ：
が……♡ガス、止まりましたね……♡
★アルカ：
ここの気密性はっ……宇宙最高峰ですっ……♡
当分はっ……ガスが充満したままですよ……♡
⭐オルカ：
起きたら……またえっちですね……♡
★アルカ：
そう、ですね……♡