
―――――――――――――――――――――――
トラック01︰
―――――――――――――――――――――――

〔プレセア〕

（余裕のある喘ぎ）
ん……っ♡ふ……っ♡ん……っ♡んん……っ♡
あっ♡あぁ……っ♡んん……♡んんん～～～っ♡

（余裕ある感じで）
んひぃぃぃ～～～……ッ！♡

（余韻を楽しむ感じで）
……フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

あ～～～～～あ……♡
ま～～～～た、惜しげも無くブリュブリュ出しちゃいましたね……ッ♡
貴方の大事な大事な経験値がたーっぷり濃縮された濃厚おち〇ちんミルク……っ♡

あれだけ高かったレベルも、もうほとんど空っぽになっちゃって……♡
どうするのかな～？それぇぇ……♡
そんなレベルじゃ、もう私を討伐するどころか、その辺のスライムさんにすら苦戦する事になっちゃうわよ？

あ、でも……そんな事、貴方にはもう関係ないか……♡

だって……♡

（ドスを聞かせて、妖艶に）
貴方はこのまま、此処で……永遠におち〇ぽミルクを作ってはプリュプリュ搾り取られるだけのミルクプラントになるんだもん……♡

不老の魔術をかけられて、全自動搾精触手のなかに閉じ込められて、老いることも、死ぬことも出来ないまま……永遠に私たち淫魔の為に、そのおち〇ちんミルクをお漏らししつづける生きたパーツになっちゃうんだよ……♡

 ふふ……♡

（馬鹿にするようにものまね）
『そんなの嫌ーーっ♡やんやん♡いやぁぁん♡』……って♡

おち〇ちん限界まで勃起させてプルンプルン、フリフリしながら言っても説得力なんか欠片もないんだけどなあ？

えー？ほんとにいやなのー？

それじゃ……確かめてみよっか……？♡

ほら、みえる？

貴方のことを、そんなエッチで♡ミジメで♡情けない存在に変えてしまう……♡こっわーい淫紋の刻印機が……♡

コレを……♡
今から貴方のその可愛いおヘソの下に……♡
じゅ～～～～っ♡
……って♡焼き付けちゃうから、頑張ってレジストしてみてね……♡

あ、大丈夫だよ？

貴方が心の底から、そんな惨めな存在に成りたくないって願うだけでレジスト出来るようにしてあげるから♡

それに……

もしレジストできたら敬意を評して、この私が貴方の故郷まで転送して返してあげる♡

レベルは下がっちゃったけど、貴方のような才能のある男の子なら、直ぐに取りもどせるよね？♡

此処での出来事はタチの悪い夢とでも思って、再出発すれば良いんだから……♡

でも……♡

もし此処に残るなら……

たまにはまた……♡

直接遊んであげようかなとも思うんだけど……♡

…………どうする？♡

……♡

よ～～く考えてみてね？♡

はい……♡

じゅ～～～～～～～～～～っ♡

…………っぷ♡

あはははははは……っ！！♡

どうしたのぉぉ？
アレだけ人の事を卑猥な化け物とか何とか言って置いて……♡
なんの抵抗も出来ない所か、そんな最低な淫紋を焼き付けられて嬉しイキまで決めちゃうとか……♡

ちょっと情けなさすぎない……？♡

……でもいいんだよ？♡

貴方の事は責任もって私が永遠に飼ってあげるから……♡

その為にも……

ま～～ず～～は～～……っ♡

どれだけたっても気持ちいい事に慣れたりしないで、いつでも新鮮な気持ちでお射精キメられるように、脳みそいじってあげてよっか……♡乳首も女の子にも負けないくらい感じやすくって、ぷっくり肉厚の淫乱乳首に……♡無限におち〇ぽミルク作り続けられるようにキ〇タマの方も改造してあげないと……♡

……？

どうしたの……？♡

そんな期待してるのか怖がってるのか解らない面白い顔しちゃって……♡

もしかして、今更後悔しちゃってるのかな？

でも、仕方がないよね？

これは貴方が決めた事なんだから……♡

大丈夫……♡
どうせ直ぐに気持ちいいってこと以外……なぁんにも考えられなくなっちゃうから……♡
それどころか、自分の体のこと……もっとエッチで情けないドスケベボディにしてくだちゃぁぁい♡ってオネダリする様になっちゃうんじゃないかな……♡

今までに集めてきたコレクションの子達も……みーんなそうだったから……♡

さ、それじゃ……♡

（無感情で）
それ、もう連れてって良いわよ。
とりあえず壊れる寸前ぐらいまで改造してからプラントに突っ込んどいて。
内容は……まあ、まかせるわ。
貴方の好みで好きにやっといてくれれば良いから。

と、言うわけだから……頑張ってね？♡

貴方が私の興味をひくくらいエッチな身体に慣れた時には、気が向いたら相手して上げるから……♡

その時までに気の利いたエッチなセリフでも考えておくのよ？♡

それじゃ……

（ドスを効かせて）
バイバイ
……ふう。

あ～～～～あ。

大陸一の勇者が私の討伐に立ち上がったって前評判だったから、少しは期待してたのに……蓋を開けてみたらこんなモノとか……ほーーんとがっかりね。

戦いもエッチも経験が全然足りてないの見え見えだし、ほんと情けない。

私に勝てないのは仕方ないにしても、一回くらい私にガチアクメをキメさせる位の事してくれる男はいないのかしら？

〔リリー〕

そーは言いますけど、プレセア様に対抗できるような経験を積んでる様な人間の男なんて、そうそう居るとも思えませんよー？

歴代の勇者の五割近くからレベル全部まきあげた上に、経験値プラントで今なお飼いつづけてるんですから……。

匹敵するような男を探そうと思ったら、勇者なんか待つより邪神でも召喚しちゃったほうが早いんじゃないですかぁ？

〔プレセア〕

あ゛～～～……。

アイツらって強い事は強いけど、無駄に長く生きてるもんだから性欲もほとんど無いのよね。そのせいでそっち方面は研鑽も全然で淡白っていうかむしろ人間以下で……。

とにかくツマンナイ奴らなのよね。


〔リリー〕

試したことはあるんですね……。
私的には桁違いの存在すぎてイマイチぴんと来ませんが……。

とにかく！

流石はプレセア様っ！

私たち雑魚サキュバスじゃ出来ないことを平然とやってのける！
そこに痺れる！マン汁グチョる！ですっ！

〔プレセア〕

ふふ、ありがとう……♡

でも……それはそうと……♡

わたしに並び立てるような経験をしてる奴なんて居ないって……それ、私がババアだとでも言いたいのかしら……？♡

〔リリー〕

ふえ？！

そ、そ、そ、そんなつもりでは……？！♡

〔プレセア〕

言い訳までするとか……これは教育が必要なようね♡

勿論手加減とかなしだからっ♡

（ドスを効かせて）
壊れないように頑張ってね……？♡

〔リリー〕

（喘ぎではなく、コレから来るぞって期待で）
さ、催眠……っ♡魔眼……♡
あ゛……♡あ゛……っ♡あ゛……っ♡

あ゛ひぃぃぃぃぃぃぃぃっ♡
お゛っ↓♡お゛ッ→？！♡お゛っ↑♡お゛～～↑↓？？？♡

お゛ッほおお゛お゛お゛ォォ～～～ッ？！♡

プレセアっ♡プレセアしゃまっ♡プレセアしゃまぁぁっ♡
おっ、おゆるち……っ♡おゆるちくだちゃいっ♡お許しくだちゃい～っ♡かっ、身体勝手に動くっ♡
お゛ッ↓♡お゛お゛お゛～～っ↓♡ほお゛ぉぉぉぉ～～～ッ→♡
やっべっ♡これやっべぇぇ♡わたちの身体っ♡
勝手にオナニー初めてっ♡ひっ♡ひっ♡ひぃぃ～～～……っ♡
知らないっ♡ちらにゃいっ♡ちらにゃいぃぃぃぃっ♡
こんな指テクっ♡あ゛っ↑？！♡あ゛っ↓♡あ゛っ↓♡んあ゛ぁぁぁ～～～っ♡
とっ♡とめっ♡お゛っ♡お゛っ♡んお゛～～っ♡
イグッおま〇こいぐっ♡お゛っ♡お゛お゛お゛っ♡
んお゛～～～～～ッ♡

お゛っ♡おほっ♡ほっ♡ほお゛お゛お゛ッ♡んお゛～～ッ♡
あ゛っ♡あ゛ぁぁぁっ♡んあ゛っ♡あ゛ぁぁぁっ♡んあ゛ぁぁぁ～～ッ♡

〔プレセア〕

良い機会でしょ？
催眠で擬似的に私のテクニックを体験させてあげてるんだから……ッ♡

そのまま、ガニ股でマン汁撒き散らかしながら、お城の中、隅から隅まで練り歩いて、私に失礼な事を言ったらどうなっちゃうか……身をもって晒してきなさい……♡

〔リリー〕

そっ、そんにゃ？！♡
お゛ッ♡お゛お゛お゛……っ♡

〔プレセア〕

……ふーん？今度は口ごたえまでするんだ？♡

あ～～……もっとお仕置の内容をきつくして欲しかったのかしら？ごめんなさいね？気が利かなくて……♡

それじゃ。

望み通り……もーっとキツイ条件付けしてあげる♡

城の中を隅から隅まで練り歩けるまで、貴方はフリーセックスドスケベ人形よ……♡希望されれば相手がどれだけ格下だろうと、拒否は不可能……♡相手が満足できるまで全力ドスケベご奉仕セックス義務を果たせるまで尽くして尽くして尽くし抜きなさい……♡
その間、イク度にアクメ宣言と、感謝の言葉も忘れないようにね？できなかったら……おしおきアクメをキメる様にしておいてあげるから……♡

〔リリー〕

（喘ぐのではなく、期待で声が漏れる感じ）
あ゛……♡あ゛……♡あ゛……♡あ゛ぁぁぁ～～～……♡

そんにゃ……♡そんにゃ……♡そんにゃのっ♡そんなのお゛ぉぉぉ～～っ♡

考えただけでイグっ♡雑魚ま〇こマゾイキキメちゃいますぅぅっ♡
お゛っ♡お゛お゛お゛っ♡んお゛～～っ♡
イグっ♡イグイグイグイグっ♡イグぅぅ～～～っ♡
マゾ豚サキュバスにマゾイキキメさせて頂きありがとうございますぅう～～っ♡
お゛っ♡お゛っ♡お゛っ♡んお゛～～～～っ♡

あ゛ぁぁぁ～～っ♡
たったしゅけ……たしゅけ……っ♡
お゛っ♡お゛お゛お゛っ♡んお゛～～～～っ♡
ほっ♡ほへっ♡ほへぇぇ♡ひぐっ♡お゛っ♡お゛っ♡
んお゛お゛お゛……♡

〔プレセア〕

いってらっしゃ～～い……♡

あ～～あ、可哀想……♡

あのお仕置、普段なら相手にもしない雑魚オスに捕まって部屋に監禁されて一生だして貰えなくなっちゃったサキュバスも何人もいるのよね……♡

ま、運が良ければ、何週間かすれば終わるわよ……♡

ほんとどんな気持ちなのかしら？

遙か格下の相手に好き放題される……。

って……。

……。

そうよ！

それだわ！

並び立つ相手が居ないなら、自分が弱くなっちゃえばいいのよ……♡

我ながら名案じゃない……っ♡

そうと決まれば、まずは小道具の作成ね……♡

……よし、できた。

弱体化の首輪。

装備したら最後、私レベルのサキュバスですら、そこそこ集中して魔力を練って無理やり装備を解除しない限り、そこらの人間のメスレベルの身体にかえちゃう呪いの装備……♡

あ、どんなハードなプレイでも出来るように耐久力と再生力、精力だけはむしろ強化してくれるようにしておこうかしら。

コレを着けて……どこか、性欲まみれのケダモノ達の群にでも飛び込めば……♡

ここじゃ絶対に味わえない屈辱にまみれたエッチが出来るはず……♡

飽きた時は魔力で無理やり装備を解除して、周囲諸共吹き飛ばせば……証拠隠滅もカンペキ……♡

さすがにこの城の子達にはバレたくはないものね。

私にも威厳ってものがある訳だし……。

となると、目的地は………………あそこで決まりね♡

本来なら飛びっきり格下で……♡
そのくせ、エッチな事には……特に女をイカせる技術にはサキュバス以上にに定評のある低俗な種族……


ゴブリンの巣穴に……っ♡


―――――――――――――――――――――――
トラック02︰
―――――――――――――――――――――――

〔プレセア〕

転移、完了……ッ♡

わかっちゃ居たけど、随分と辺鄙な場所ねー。

人間の国の王都には近いみたいだけど……道の整備もロクにされてないし、人の出入りもそう無いって感じかしら？

後は探知で近くで巡回してる手頃なつよさのゴブリンをみつけて……

……居たっ♡

後は首輪をつけて……無防備に姿を晒すだけね♡

じゃあ……早速……っ♡

（ループ用、興奮した感じで）
フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

（興奮した感じで）

あ゛～～～～……っ♡

やッッッばぁぁ……ッ♡

すっごいドキドキして来ちゃった……ッ♡これを付けたら最後……っ♡死んだりする事はないだけで……そのへんの子供にすら負けちゃう様なクソザコモンスターになっちゃうのよね……ッ♡

その気になりさえすれば、世界だって支配できちゃうのに……っ♡

そんな事、微塵も理解できないゴブリンにつかまって、巣に連れ帰られて……ペットとして躾られちゃうとか……ッ♡そんな屈辱……っ♡絶対に耐えられない……ッ♡

でも……っ♡

こんなの火遊びなんだから……問題ないわよね……っ♡

飽きたら気持ち良くなっちゃうのを、ちょっと我慢して首輪を解除して……証拠も何も残さないように周囲一体焼き尽くすだけ……っ♡

問題ない……っ♡何も問題ないわよね……っ♡

……よし♡

つ、つけるわよ？♡

ん゛ッ？！♡ん゛～～～～ッ♡

～～っ♡

フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡
着けちゃった……ッ♡着けちゃった……着けちゃった着けちゃった着けちゃった着けちゃった……着けちゃったぁぁ～～♡
コレで首輪をレジストするまで……クソザコモンスターも同然……ッ♡
捕まえられても逃げることもできない……っ♡
そんなの……っ♡そんなの……っ♡

（興奮しすぎてオナり始める、甘く喘いで）
ん……ッ♡んん……ッ♡ふ……っ♡んんん……ッ♡
あっ♡あぁぁん……っ♡ん……っ♡ふっ♡ふぅぅ……ッ♡
ひうっ♡んっ、んん……ッ♡んあ゛～～……ッ♡

（喘ぎは甘く）
あ゛～～～～っ♡やッッッばぁぁ……っ♡
そんなの興奮しない訳ないじゃない……っ♡
手、止まんない……っ♡いつゴブリンに見つかるかも解んないのに……セルフまん責めやめられない……っ♡
あ゛……っ♡あ゛……っ♡あ゛……っ♡いく……っ♡
いくいくいく……いくぅぅ～～～……っ♡

んっ？！♡んんん……っ♡ん゛～～～～……っ♡

～～～ッ♡

……ふぅぅっ♡

はぁぁ……っ♡はぁぁ……っ♡はぁぁ……っ♡
あ゛～～ぁ……イッちゃった……♡しかもこんな盛大に……っ♡
こんなの何年ぶりかしら……って……これじゃ私が変態みたいじゃない……っ！

ま、まあ、サキュバスである以上、ＳにもＭにも成れて当然な訳だけど……？

とにかく、こんな事してないで探知したゴブリンの所に行かないと……オナニーやめられなくて見失うとか、それこそ馬鹿みたいだし。

えっと……っ？

たしか方向は……

（間抜けに）
へっ？

きゃっ？！

きゃああああああッ？！

ゴ、ゴブリン……っ？！

探知を抜けてきた……っ？！

……って、探知なんか出来ないに決まってるじゃない……！
でも、ゴブリンにしては動きが随分……もしかしてクラス持ち……？だとしたらそれなりに高レベルのはず……。

どうしようかしら……って、何を怖がってるのよ。
この為に来たんだから……っ♡むしろ当たりじゃない……っ♡

で、ここはアレよね？

形だけとはいえ、抵抗して見せるシーンよね？♡

（小声で）
……よしッ。

ちょ、ちょっとやめなさいよッ！

貴方、私を誰だとおもってるの？

こんな事してタダで済むわけ……っ♡

にゃひっ？！♡

（喘がず、戸惑いの声）
お゛…………っ？♡お゛ぉぉ……？♡んお゛ぉ……？♡

（まだギリギリ慢心してる感じで）
きたっ♡
話の流れとか全部ぶった切って、羽交い締めから流れる様な動きで、無駄のない手マンロックキメてきたぁぁ……っ♡

人がせっかく気分を盛上げてあげようとおもって演技してあげてたのに、話の流れとか完全無視の手まんロック速攻でキメてきちゃったぁぁ……♡

不意打ちとか、なっ、なかなかヤルじゃない……っ♡

流石はゴブリン……っ♡女を喜ばせる技術にかけてはサキュバス以上って言われるだけの事はあるって事ね……ッ♡

ふ、ふふ……♡

でも、やっぱりこうでないと……ッ♡ほら……♡

好きなようにさせてあげるから……精々楽しませて見せなさい……ッ♡

期待はずれなようなら……この場で殺……♡

ぴひっ？！♡

（タメ、混乱している感じで、あえぎ感薄め）
あ゛……ッ？お゛……お゛ぉ……？♡ほお゛～～…………ッ？？♡

（絶頂）
ほひぃぃぃぃぃぃぃぃぃ～～～っ？！？！♡

～～～～っ♡



（余韻、喘ぎすぎずに、混乱してる感じで）
あ゛……ッ？♡あへ……っ？♡ほへ……ッ？♡ほへぇぇぇぇ……？♡
あ゛……あ゛ぁぁ……？♡あ゛～～……ッ♡

イった……？♡イカされた……？♡
一瞬で……？♡この、私が…………？♡
こんな低俗なゴブリンなんかの手マンで瞬殺……っ？♡
それも、さっきのオナニーの時とは比べ物にならない量のお潮まで無様に撒き散らかして……？♡

（嬉しさとか羞恥でぐちゃぐちゃな感情）
……あ゛♡あぁぁ……っ♡あ゛ぁぁぁ～～～……♡

（どうにか正気をたもとうとする）
そ、そんな事……っ♡

そんな事、あるわけ……な、無いじゃない……っ？！♡

いくら弱くなったって言っても、快楽耐性まで弱くなってる訳じゃないのよっ？！♡

こ、これはそう……っ♡

この状況に酔っちゃってるのと……♡さっきのオナニーの余韻が抜け切ってなかっただけ……っ♡そうに決まってるじゃにゃい……っ♡

それに油断してたのもあるし……？

正面からちゃんと油断せずに受け止めればこんなの……っ♡全然余裕……♡余裕なんだから……♡

（息を整え）
……ふっ♡ふぅぅ……っ♡ふぅぅ……っ♡ふぅぅぅ……っ♡

な、何を勝手に勝ち誇ったような顔しちゃってくれてるのよ……？♡
確かに一瞬でイカされちゃったのは事実だけど……今のは私のさっきまでのオナニーの余韻のおかげで……

ほひぃぃぃぃぃぃぃぃっ？！♡

あ゛っ？！♡あ゛ぁぁぁっ♡ま、またっ♡またぁぁ……っ♡
まっ、まだ私の話の途ちゅ……お゛ッ？！♡お゛お゛お゛ぉぉ～～……？♡あ゛↓、あ゛ぁぁぁ→……♡あ゛～～～↑ッ♡

いっ、イグっ♡

イグっ♡

いッッぐうぅぅぅぅ～～～～ッッッ！

～～～っ♡
はへ……っ♡はへ……っ♡はへぇぇ……っ♡はへぇぇぇ……っ♡

ま、また……っ♡また……っ♡またぁぁぁ……っ♡
またイカされちゃった……？♡

しかもこんな……無様にガニ股に脚までおっぴろげさせられて……♡おま〇こおもいっきりつきだして……♡

スプリンクラーみたいにお潮……巻き散らかさせられちゃったの……っ？♡

お゛、お゛お゛お゛……っ♡

ぜ、全然抵抗できにゃかった……っ♡来るって、来るってもう解ってたのに……っ♡全然抵抗させてもらえにゃかった……♡

（期待と不安でぐちゃぐちゃな感情、喘ぎではなく）
あ゛……♡あ゛ぁぁぁ……♡あ゛ぁぁぁ～～……っ♡

あ゛ひぃぃぃぃぃぃぃぃッ？！♡

まっ、またっ♡またぁぁぁ……っ♡ちょっ、ちょっと待っ♡まだイッた余韻が抜けて……っ？！♡んお゛お゛お゛っ？！♡お゛ッ♡お゛お゛お゛っ♡お゛ッほお゛お゛お゛っ？？？♡  
まっ♡まっへっ♡これっ♡コレやばっ♡コレヤバいからっ♡ちょっ♡ちょっとまっへっ♡まっ♡

んお゛お゛お゛ぉぉぉぉぉぉ～～～～っ？！♡

お゛ッ？！♡お゛ッ♡お゛っ♡お゛お゛お゛～～～っ？！♡
イッたっ♡イッたッ♡今イッたぁぁぁぁ～～～っ♡
ちゃんとお潮まき散らかして……♡アクメ宣言したのみてたでしょっ？！♡せっせめてっ♡せめてっ♡イクの終わるまで手マン止めっ♡

（タメ、喘ぎすぎず）
お゛ッ？！♡ほっ？♡ほっ？♡ほお゛お゛お゛～～～～？？？♡

（一気に激しく）
お゛ッッ♡ほお゛お゛お゛ぉぉ～～～～～？！？！♡

あ゛っ？！♡あ゛ぁぁぁぁぁっ♡ごめんなちゃい……っ♡ごめんなちゃいぃぃ～～～っ♡指図っ♡指図してごめんなちゃいぃぃぃぃ～～～っ♡あやまるっ♡ちゃんとあやまるからっ♡追い討ち……っ♡追い討ちアクメっ♡追い討ちアクメ連続でキメさせるのやめ……っ♡

ほひぃぃぃぃぃぃぃぃぃ～～～ッッッ？！♡

～～～っ♡

（余韻と混乱）
お゛ッ♡お゛？！♡ほぉぉ？ほお゛お゛お゛～～～～っ？！♡
ほ、ほお゛お゛？♡ほお゛お゛お゛ぉぉぉ～～～？！♡

あ゛、あ゛ぁぁぁ～～～っ♡

これ、これヤバい……♡コイツ……っ♡的確に私の弱いところをお゛～～っ♡

も、もう完璧に把握されかかっちゃってる……♡私に言う事を聞かせるには何処をどう責めればいいかも……っ♡私を黙らせるには何処をどう責めればいいかも……っ♡私の反応全部じっくり観察されて……っ♡徹底的に把握されかかっちゃってるぅぅ～～……っ♡

ヤバい……っ♡ヤバいヤバいヤバいヤバい……♡

コイツ、ヤバい……♡

逃げないと……っ♡

もっ、もっと適当な……ちょうどいいゴブリンにしないと……っ♡

私の体の事……完璧に把握なんてされちゃったら……♡レジストする隙が……♡ど、どうにか隙をついて逃げ……

おぴぃぃぃぃぃぃぃぃッッ？！ ♡

（激しめに喘いで）
あっ♡あ゛ぁぁぁ？！♡お゛っ♡お゛お゛お゛っ♡
おほお゛お゛お゛ぉぉぉ～～～っ？！♡
お゛ォォんっっ？！♡お゛んっ♡お゛んっ♡
お゛～～～～～～～～～～～っ♡

ばっ、バレてる……っ♡バレてる……っ♡
ばれちゃってるぅぅぅぅ……っ？！♡
逃げようとした事、マン肉の動きから完璧に察知されちゃってるぅぅぅっ♡どっ、どんだけ変態種族なのよ？！♡

くひぃぃぃぃぃぃぃぃっ？！♡

イグっ♡イグイグイグイグっ♡イグぅぅぅ～～～ッッ♡ 

把握っ♡把握された……っ♡
私の反抗心へし折ってくる、おま〇このウィークポイント完璧に把握されちゃったぁぁぁ～～～っ♡

そんな所♡

そんな所……っ♡徹底的に責められたらっ♡

私、私～～～っ♡

イッッッぐぅぅぅぅ～～～～～っ♡

あ゛ぁぁぁ～～っ♡ごめんなちゃいっ♡
ごめんなちゃいっ、ごめんなちゃい、ごめんなちゃいっ、ごめんなちゃい、ごめんなちゃいっ、ごめんなちゃい……っ♡
ごめんなちゃいぃぃぃぃぃぃぃぃ～～～っ♡
逃げませんっ♡もう逃げようとちまちぇんからぁぁっ♡
そこっ♡そこだけはやめ……

ほひょお゛お゛お゛～～～っ？！♡

あ゛～～～～～っ？！♡にゃんで……っ？！♡
にゃんでぇぇぇ～～～～っ？！♡
ちゃんと……っ♡ちゃんと抵抗やめたのにっ？！♡
おま〇こっ♡お゛ま〇こお゛ぉぉぉォォ～～～～っ？！♡

ん゛お゛ぉぉぉォォ～～～～～～っ？！♡

いぐっ……♡いぐっ……♡いぐぅぅぅゥゥ～～～～ッッッ♡

まっ♡まって♡ま゛っでぇぇェェ～～～～っ！！？♡
お話、私のおはなち、ちゃんと聞いて……

おぴょお゛ぉぉぉ～～～～～ッッ♡

（ループ用）
※タメでは喘ぎをしっかり抑えて、絶頂では勢いつよめ、メリハリ。


お゛っ♡お゛ぉぉぉ……っ♡お゛ぉッ♡お゛ォ……ッ♡

んお゛ぉぉ～～～～～っ？！♡

はっ、はへっ♡あへっ？！♡あ゛、あ゛ぁぁ～～っ♡

あ゛びゃあ゛ぁぁぁ～～～～～～～ッ？！♡

フッ♡ふひゅっ♡ふひゅッ♡ふひゅぅぅぅ…………っ♡
んぴぃぃィィ～～～～～！！？♡

あ゛、あ゛ぁぁ……あ゛ぁぁぁァァ～～～～～～……♡

お゛ッッッほお゛ぉぉォォ～～～～～～～～？！♡

こいつ……っ♡コイツ……っ♡こいつぅぅゥゥ～～～～……っ♡
コイツ……完全に遊んでる……っ♡新しく手に入れたオモチャの遊び心地確かめるみたいに……っ♡完全に遊ばれちゃってるう゛ぅぅゥゥ～～……ッ！♡

私が……私がこんなっ♡

こんなゴブリンなんかに、完全にオモチャにされちゃってるなんてぇぇェェ～～……っ♡

くやちい……っ♡

こんなの……っ♡こんなの……っ♡こんなのぉぉォォ～～～っ♡  

……っ♡

おっ！おわり……っ！♡
もう、おわりぃぃ……っ！♡

もう十分イケたから……ッ！♡

これ以上、これ以上は……

ぴひぃぃィィ～～～～ッ？！♡

（絶望しつつ期待する感じ、息が洩れる。喘ぎではない）
あ゛…………あ゛…………あ゛ぁぁ…………はあ゛ぁぁァァ～～……ッ♡

やばい…………っ♡
マン肉の動きで……簡単に何考えてるか……バレちゃうん、だった…………っ♡

ま、まって……そこ……ぜったい私のヤバいところ……っ♡

そんな所、全力で責められちゃったら……っ♡

は、はやく……はやくレジストしないと……っ♡このままじゃ……っ……♡

だ、大丈夫…………っ♡大丈夫……♡

ちゃんと集中……集中すれば……きっと……♡

（勢いよく戸惑う感じ）
ほッッッッ？！♡ほお゛お゛お゛っ？！♡お゛ッ？！♡お゛お゛お゛ぉぉォォ～～ッ？！？！♡

（かなり勢い良く絶頂）
ん゛ッッッほお゛ぉぉォォ～～～～～～～ッッ？！？！♡

（イキ散らかして）
お゛っ↑？！♡お゛ぉぉォォ～～ッ↓？！♡ほっ、ほお゛ぉぉォォ～～～っ→♡
お゛っ↓♡お゛お゛お゛～～～～→っ♡ん゛お゛ぉぉォォ～～～ッ↑↑♡

お゛ま〇こっ！！♡
おま〇こっ♡おま〇こっ♡おま〇こっ♡お゛ま〇こぉぉォォ～～～～っ♡お゛ま〇こイグっ♡おま〇こイグッ♡イグぅぅゥゥ～～～っ♡
でてるっ♡女の子を強制的にアクメさせちゃうアクメ光線っ♡指の先からおま〇こに直接照射されちゃってるう゛ぅぅゥゥ～～～ッ？！♡

にゃ、にゃんで……っ？！♡

にゃんでぇぇぇ～～～～～っ？！♡

ザコモンスターが覚えられるようなスキルじゃ…………

……ッ？！


んぴぃぃィィ～～～～～～ッッ！！♡

～～～っ！！♡

（余韻）
はっ……はへ…………っ♡はへ…………っ♡はへぇぇ…………ッ♡

こ、コイツ…………っ♡見せつけるみたいに……私のお潮をなめまわして…………？

……？！

あ……あぁぁ……違う……ッ♡こいつ……ッ♡私のお潮から……ッ♡私の経験値……吸収してるんだ……ッ♡だから……初歩とはいえ、あんなスキルを…………？

ま、まって……。それじゃ、私がイケばイクほど……コイツ……どんどん強く…………ッ？？

まっ、まって……まってよ……ッ♡

まってまってまってまってまって……ッ？！♡

普通の手マンですら、全然勝てなかったのに……っ♡
おま〇この弱点虐められながら、直接こんなスキルまで流し込まれたら…………ッ♡

は…………

はなし…………

話し合いましょ……？♡

私の事、解放してくれれば……ッ♡配下のサキュバス何匹か見繕って貴方のペットにしてあげるから……♡
わ、悪いはなしじゃないでしょ？
だから、私を…………

ゆ、ゆるち…………

（かなり勢い強く）
あびゃあ゛ぁぁァァ～～～～～～ッッッ？！？！♡
お゛ッッ？！♡お゛ぉぉォォっ？！♡んお゛ぉぉォォ～～～っ♡
イグッ♡イグイグイグイグっ♡いぐぅぅゥゥ～～ッッッ？！♡
お゛っ♡お゛お゛お゛……ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～～～ッッ？！♡
たっ、足りないならっっ♡ひゃっぴき……ッッ♡ひゃっぴきあげるッッ♡あげるかりゃああ゛ぁぁァァ～～～っ♡
お゛っ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡ほお゛ぉぉォォ～～～ッ？！♡
おわんにゃいッ♡おま〇こイグのおわんにゃいぃぃィィ～～～～ッ♡あびゃ♡あびゃばっ♡あばあ゛ぁぁァァ～～っ♡
必要にゃいっ♡ここまでする必要にゃいからぁぁ～～～っ♡
おま〇こ♡普通の手マンだけで……余裕でオーバーキルだからあ゛ぁぁァァ～～～……っ？！♡
たったしゅけ……♡たちけて……ッ♡たちけてぇぇええ♡
お゛ぉぉォォんっ♡お゛んっ♡お゛んっ♡お゛んッッ？！♡
ん゛お゛ぉぉォォ～～～～～～～～ッッ♡
おねがいッッ♡おねがいちますっ♡おはなしッ♡少しで良いからお話きいて゛え゛ぇぇェェ～～～～っ♡
ほッッ？！♡ほお゛ぉぉォォ～～～～っ♡んお゛ッッ♡お゛ッ♡ほッ♡ほお゛お゛お゛～～～～……ッ♡
ほぴょお゛ぉぉォォ～～～～っ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ！！♡
んお゛ぉぉォォ～～～……ッ？！♡

はっ♡はへ……ッ♡はへ……ッ♡はへぇぇぇ～～……ッ♡お゛……ッ♡お゛ぉぉ…………ッ♡
★『お゛ぴょお゛ぉぉォォ～～～～ッ！！？♡』あ゛っ♡あ゛ぁぁァァ…………あ゛ぁぁ……っ♡★『んひぃぃぃ～～～っ？！♡ひっ！？♡ひぃぃぃ……っ？！♡』お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……♡んお゛ぉぉォォ～～…………っ♡★『ほひぃぃィィ～～～ッッ？！♡んへっ♡へっ♡へっ♡へぇぇぇ～～～……ッッ♡』★★★『んぴぃぃィィ～～～～ッッ？？！！♡』……あ゛、あ゛ぁぁぁ……っ♡んあ゛ぁぁァァ～～ッ？？♡★『おッッほお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡』

あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡あ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡
屈辱……ッ♡屈辱屈辱屈辱屈辱、屈辱ぅぅぅ♡
この私が……この私が……こんなッっ♡
がに股で手マンされて……！♡お尻まで叩かれて……っ！♡
お潮を撒き散らかしながら歩かされるとかぁぁァァ～～……っ♡

しかも……しかもぉぉ……っ♡

★んひぃぃぃぃ……っ！！♡

少しでも抵抗したり、指示から外れた道を歩こうとすると……ッ♡激しめの手マンとケツ叩きでお仕置されてぇぇ……ッ♡

（甘い感じで喘いで、勢いゆるめ）
あ゛……♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡ほへ……ッ♡ぽへぇぇェェ～～……ッ♡

（アホっぽく、勢いゆるめ）
指示通り歩くとこんな……ッ♡あまいご褒美みたいな力加減のまんグチュで良い子良い子されてぇぇェェ～～～……ッ♡
完全にコントロールされちゃってる……ッ♡
私のおま〇こ完全に操縦桿にされちゃってるぅぅゥゥ～～……ッ♡
おま〇こで体完全に操縦されちゃってるぅぅゥゥ～～っ♡

★ぴひぃぃィィ～～～～……ッ！？♡

（甘く、アホっぽく）
お゛ッ♡お゛ぉぉォォ～～～……ッ？？♡
んお゛ぉぉォォ～～～～……ッ♡
ひゃ、ひゃひ……ッ♡ひゃひぃぃぃ～～～…………ッ♡
こっち……こっち歩きましゅ……♡ガニ股アクメスプリンクラー……♡ちゃんと指示通りにあるきましゅぅぅ～～……ッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んおぉぉォォ～～～……ッ♡

（甘く、アホっぽく、勢いかなりゆるめ）
あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡んあ゛ぁぁ……ッ♡
ふひっ♡くひっ♡ふひいぃぃ～～……ッ♡あ゛っ♡あ゛～～っ♡
んあ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡

あ゛～～～～～……っ♡抵抗っ♡抵抗できにゃい……ッ♡
全然抵抗させてもらえにゃい～～～っ♡

あ゛っ♡あ゛ぁぁァァ……っ♡んあ゛～～～……っ♡
い、いったい何処まであるかせ……ッ♡
お゛、ほお゛ぉぉォォ～～……ッ♡

……っ？！♡ 

あ、あれって……もしかして……っ♡こいつの巣穴…………ッ？♡

こいつ……ッ♡こいつぅぅ……ッ♡

このまま、私を巣穴に……自分の意思で歩いてはいらせるつもりにゃの……っ？♡

そ、そんにゃの……っ♡

やばい……っ♡ヤバいヤバいヤバいヤバいっ♡絶対ヤバいぃぃィィ～～～っ♡にげられなくなるっ♡こんにゃの……絶対にげられにゃく……っ♡

にげっ♡逃げないと……っ♡逃げにゃい……

とほお゛ぉぉォォ～～～～～ッ？！♡

（すこし激しめ、アホっぽく）
あ゛ぁぁァァ～～～ッッ♡イグ、いぎましゅ……ッッ♡
ちゃんと行きましゅからぁぁぁッ♡
ドスケベクソザコサキュバス♡ちゃんと歩きましゅからぁぁッッ♡
手マンのギアこれ以上あげにゃいでッ♡乱暴な操縦しにゃいでぇぇェェ～～～ッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ッ♡お゛ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～ッ♡
イグッ♡おま〇こで操縦されながらイグッ♡イグイグイグイグッッ♡イッッグぅぅぅゥゥ～～～～ッ♡

～～ッ♡

（気の抜けたような声に、とろけた感じ、勢いゆるめ）

？！♡
お゛ッ？♡お゛ッ？♡お゛～～～～～ッ？♡
まっへ……ッ♡まっへぇぇぇ♡
ずりゅいッ♡ここに来ての言う事きけた時の甘い手マンとかずりゅいぃぃィィッ♡こんにゃの……ッ♡女の子なら言う事聞くしかなくなっちゃうじゃにゃいッ♡おま〇こよしよし♡おま〇こよしよししにゃいでぇぇ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛～～～……ッ♡

（アホっぽく喘いで、甘く、勢いかなりゆるめ）
あ゛ぁぁァァ～～～～ッ♡んお゛ッ♡ほッ♡ほッッ♡ほッ♡
ほお゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡

いあ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡
足、動くぅぅ♡こんなの逆らえない～～～……ッ♡
絶対やばいのに……ッ♡ヤバいのにぃぃぃ～～～……ッ♡
たちけ……だれかたちけて……ッ♡たちけてぇぇ～～～……ッ♡
クソザコサキュバスたちけてぇぇ～～～……ッ♡
あ゛～～またッ♡またイグ……ッ♡ガニ股アクメきめりゅぅぅ、～～～ッ♡お゛……ッ♡お゛……ッ♡お゛……ッ♡
ほお゛ぉぉォォ～～～～～……ッッ♡

―――――――――――――――――――――――
トラック03︰
―――――――――――――――――――――――


〔プレセア〕

（目覚めて、ねぼけて）
ん…………むにゅ…………んんん……。
…………ん？ふあ…………？んんん…………？

……あれ？

私………なにしてたんだっけ……？

どこ……？ここ……、洞窟……？

昨日はたしかいつも通り…………退屈な遊びをして……それで、たしか……。

ゴブリンの……巣……？

……？

（気づく、頭も覚醒して）

～～～ッッ！！！？

そうよ、ゴブリンに捕まって……それで…………ッ！それから……ッ！？……だ、だめ、おもいだせない……ッ？！

……ッ！！

ま、まあいいわ……ッ！今はとにかく首輪のレジストをするのが先よ……ッ！

（少し想像して興奮しつつ、少し未練）

これ以上は……ッ♡これ以上はもどれなくなる……ッ♡
ゴブリンに徹底的に調教されて……ッ♡ゴブリンに尽くしてアクメさせて貰う事だけが生き甲斐のゴブリンズペットサキュバスにされちゃう……ッ♡そんな事になったら、私、私ぃぃ……ッ♡
フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡
そ、そんな事になる前に、早く……ッ♡はやく抜け出さないと……ッ♡

た、多少経験値は吸収されてレベルダウンしちゃったかもしれないけど……大丈夫……ッ♡

幸い誰もいないみたいだし……きちんと集中して魔力を練れば……

（未練と迷いでため息）
……～～～ッ♡

い、いいからやる……ッ！やるわよ……ッ！

……よし。

んぴッッッッ？！♡

（困惑、混乱、喘がずたしょう色っぽく吐息を漏らす程度）
あ゛…………？♡は……ッ♡はひ………？？♡ほ……ッ？♡ほおお……？♡ほォォ～～～……ッ？？♡んあ……？あ゛ぁぁ？？♡

な……なに？ッ♡これ……ッ♡なにが起こっ……ッ♡ 
魔力が練れない…………ッ？♡

はっ♡はぁぁ……ッ？？♡はあ゛ぁぁァァ……ッ？？♡

ち、ちが……ちがうッ♡魔力を練ろうとすると、魔力がお腹に集まって…………固まって…………？♡ちょ、ちょっとまって……ッ？♡こ、これってもしかして……ウン、チ……ッ？♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡やだッ♡やだやだやだ……ッ♡
私の魔力……ッ♡どんどん勝手にお腹の中であつまっちゃってる……ッ♡ぷるぷるのゼリー状の魔力ウンチに変換されてっちゃってるぅぅゥゥ～～ッ♡

ほッ♡ほお゛ぉぉォォ～～～ッ♡

まっ、まって……ッ？！♡あ、あふれ……ッ♡もれちゃうッ♡もれちゃうからぁぁぁ～～ッ♡魔力ウンチもれ……ッ♡

（間抜けなかんじで、まのびさせて、喘ぎ過ぎず）
あ゛？？♡あ゛ぁぁァァ？？？♡んあ゛ぁぁァァ～～？？？♡

ほッッひょお゛ぉぉォォ～～～～～～～～……ッッ？！！♡

～～～～ッ♡

（余韻、間抜けに）
……ッ♡はへ……ッッ♡あへ…………ッ♡はへ…………ッ♡
はへぇぇぇ……ッ♡ぽへぇぇぇ～～～……ッ♡

でた……ッ♡でちゃっら…………ッ♡でちゃっらぁぁぁ……ッ♡
わたちの……♡わたちの魔力……プリプリぷるぷるの魔力ウンチになってお外でちゃったぁぁ……ッ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ……ッ♡

にゃんでぇぇ……ッ♡にゃんでぇぇ……ッ♡
ほ、お゛ぉぉォォ……ッ♡

こ、これもゴブリンの仕業…………ッ？

あ、ありえない……ッ♡こんな人間の領域のすぐ近くに住んでるようなゴブリンにそんな事……ッ♡そんな事……できるはず……ッ♡

ぴひッ？！

ご、ゴブリン……？

ま、また大量に出したな……？
で、今回はちゃんとおぼえていられたか？

……な、なんの事よ……？

……って？！ 
あ、アンタ……しゃべれるのッ……？

それに……う、うそ……なんなのよ……その体格…………ッ。小柄な人間くらいあるじゃない……？ゴブリン離れした体躯と知性……ゴブリンロード…………？それも、まさか……変異種？まさか突然変……い゛？

（吐息、喘がず）
あ゛……ッ♡あ゛……ッ♡あ゛……ッ♡
あ゛ぁぁァァ……ッ♡

あ゛…………ッ♡ちがう…………ッッ♡ちがう……ッ♡
こいつ……ッ♡私の事……自分の巣にお持ち帰りしてくれた奴だ……ッ♡おま〇こが……脳みそが覚えちゃってる…………ッ♡
ニオイで……息遣いで……一瞬で自分のご主人様になるオスの事、識別しちゃってるぅぅぅ……ッ♡

進化したんだ……ッ♡私のお潮から経験値奪って……ッ♡進化しちゃったんだ……ッ♡

はあ゛ぁぁァァ……ッ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

だ、だめ……ッ♡ちゃんと心をつよく持たないと……ッ♡
いくら進化したっていったって、ゴブリンはゴブリン……ッ♡
まだ、私の方が遥かに格上なのよ……ッ♡

ゴブリンなんかをご主人様って認めちゃうとか……絶対あっちゃいけないんだから……ッ！

（心を落ち着かせるかんじで、息を整え）
フーーーッ……♡フーーーッ……♡フーーーッ……♡

（虚勢をはりつつ）
ちょ、調子にのってられるのも今のウチよ……？
アンタ程度、私が本気を出せば……一瞬で、そう、一瞬でチリだってのこらないんだからね？！

え、やれるもんならやってみろ……？

……ッ！！

もういいわ……ッ！

どれだけ反動がくるかは分からないけど……私の持ってる魔力、全部暴走させて、こんな首輪もさっきの訳わかんない現象も……全部ひきちぎってあげる……！

いいじゃない……ッ！やってあげるわよ……ッ！
後悔したってもう遅いんだから……！

せいぜい、自分の愚かな言動を後悔しなさい……！

……そうよ。

そうよ……！

最初からこうすれば良かったんだわ……！変に先のこととか考えるから、こうなっちゃったんじゃない……！最初から全部吹き飛ばしちゃえばよかったのよ……！

ゴブリンのテクが知れただけで、儲けものだったじゃない……！

普通にお城で飼って、気が向いた時だけ使ってあげるだけでよかったのよ……！

でも、貴方はだめ……！

自らの愚行の責任は取っ

（間抜けに息がもれるかんじで）
ぺへ……ッ？♡

（混乱の声、喘がず間抜けな感じ）
は……ッ？♡はへ…………ッ？♡お゛…………ッ？♡
んお゛……ッ？♡ほお゛ぉぉォォ……？？？♡
ぽへぇぇぇ？？？♡

あ゛…………ッ♡また……ッ♡また……ッ♡またぁぁぁ……ッ？♡
魔力、お腹の中で固まって……ッ♡ゼリーウンチに変わっちゃってく……ッ？♡や、やだ……ッ♡ちょっとまって♡
ちょっとまへぇ～～～……ッ♡そ、それでたら……ッ♡それ出ちゃったらぁぁぁ～～～……ッ♡魔力尽きる……ッ♡
魔力回復できるまで……ッ♡本当に……ほんとうに普通の女の子になっちゃう～～～ッ♡
お゛ッ♡ほお゛ッ♡お゛ぉぉォォ～～～～～……ッ♡
ケツま〇こッ♡ケツま〇こまで魔力ゼリーきてるッ♡魔力ゼリーケツま〇こからこんにちはしぢゃってるう゛ぅぅゥゥ～～ッ♡
や、やだッ♡だしたく……だしたくにゃ……ッ♡だちだくにゃ……ッ♡

プひぃぃィィ～～～～～～～～～～……ッッッッ！！！？♡

（間抜けに）
お゛ッッ♡お゛ッッ！！！？♡お゛ッ♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～～～ッッ？！？！♡
やっ、やだっ♡やだぁぁ……ッ♡魔力ッ♡魔力でちゃうッ♡魔力ウンチでちゃってるぅぅゥゥッ♡ほッ♡お゛ぉぉォォッ♡ぽほお゛～～～～ッッ♡
にゃ、にゃんで……ッ♡にゃんで……ッ♡にゃんでぇぇ～……ッ♡

まっ？！魔力を魔力ゼリーに変換して……排泄させる呪いの効果ッッ？！♡

さ、さささ……最低ッ♡最低ぃぃぃィィ♡
女の子に……女の子になんてものをかけてりゅのよッ♡
お゛ッ♡ほッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡
だめッ♡だめでちょッ♡女の子に、そんな呪いかけるとかあ゛ぁぁァァッ♡ダメに決まってるでちょお゛ぉぉォォッ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ……ッ♡やだッ♡やだぁぁッ♡
みないで……ッ♡みにゃいでよッ♡魔力ゼリーぷりぷり♡プリュプリュ♡ひり出す所なんかみにゃいでぇぇッ♡
ころしゅ……ッ♡絶対ころしてやりゅんだからぁぁ……ッ♡

くひッッ！！！？♡

（間抜けに、喘ぎすぎず）
あ゛？♡あ゛ぁぁァァ……ッ？♡あ゛ぁぁァァ～～～……ッ？？？♡

（間抜けに、勢いよわめ、命乞い）
まっ、まっへ……ッ♡まっへぇぇ……ッ♡出てる途中のゼリーうんちなんか掴んで……にゃ、にゃにを……ッ♡
ふへ……ッ♡その桁違いの魔力を全部排泄しきるのは大変だから……手伝ってやりゅ……？前の時は10時間出しっぱなしだった…………ッ？♡だ、だから前ってなによ……ッ？！
じゃ、じゃなくて……10……時間……それに、てつだう……？
あ゛、あ゛ぁぁァァ、やだ……いらないッ♡いらないいらないいらない……ッ♡そんなお手伝いいらにゃい……ッ♡いらにゃいぃぃィィ～～ッ♡
やっ、やだっ♡できるッ♡ひとりで出来るから……ッ♡ひとりでちゃんと魔力ゼリー♡ケツま〇こからプリプリしきれるからぁぁ……ッ♡
まっへ……ッ♡そんな綱引きみたいな姿勢で人の魔力うんち掴まないでッ♡やだ……やだやだやだやだ……ッ♡

（期待するようにゆっくり）
あ゛、あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァ～…………ッ♡

（一気に勢いを。緩急）
お゛ッッ♡ほお゛ぉぉォォ～～～～～～～～ッッ？？！♡

（勢い強め）
お゛ッ！！？♡ほッ♡ほお゛ぉぉォォ……ッ♡
んぽお゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡
あ゛？？！♡あ゛ぁぁァァッ♡んあッ？！♡あ゛ッ♡
あ゛ひぃぃィィ～～～ッ？！♡ぷぎゅッ♡プぎゅううううッッ♡

でてりゅッ♡でてりゅぅぅッッ！！♡
魔力ゼリー……ッ♡むりやり掴み出されちゃってりゅうう～～～ッッ♡
こへッ♡これやッッべッッ♡
これヤバい……ッ♡これヤバい、これヤバいぃぃぃィィ～♡
力も魔力も経験値もッッ♡ぜんぶでりゅッ♡ぜんぶお外でてっちゃう゛ぅぅゥゥ～～～ッッ♡
出来りゅッ♡ひとりでおトイレくらい出来りゅからぁぁッ♡
お手伝いッ♡せめてお手伝いだけでもとめへぇぇぇッ♡
こんなの10時間とかッ♡むりッ♡むりッッ♡むりぃぃッ♡
ケツま〇こバグるッ♡ケツま〇こ、魔力出す場所だと勘違いしちゃうッ♡魔力はうんちにしてケツま〇こ喜ばせる為に存在してるっておもいこんじゃうからぁぁ……ッ♡
やだっ♡やだやだやだやだッ♡そんな惨めなのやだぁぁぁァァ～～ッ♡とっ♡とめへッッ♡とめへぇぇッ♡
ほッッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォ～～～～ッッ？！？！♡

（アホっぽく）
んあ゛ぁぁァァ～～～ッッ♡ほッ♡ぽぴょッ？！♡
お゛ッお゛ッお゛ッ……ッ♡ほお゛ぉぉォォ～～～～～……ッ♡
ぽへぇぇぇェェ～～～～～……ッ♡

五時間後

あ゛……？♡は……ッ♡あ゛……？あ゛ぁぁァァ……？♡
ほ……ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ぉぉォォ……ッ♡
ぽへぇぇぇぇェェ～～～……ッ♡
でりゅ……ッ♡まだ…………ッ♡まだぁぁ……ッ♡あ゛……ッ♡
あ゛ぁぁァァ……ッ♡ん゛あ゛～～……ッ♡

おわんにゃい…………ッ♡おわんにゃい……ッ♡
魔力ゼリー……プリュプリュおわんにゃいぃぃぃィィ～～……ッ♡
癖つく……ケツま〇こ、癖ついちゃう……ッ♡
お゛……ッ♡お゛ぉぉぉぉォォ…………ッ♡
チャンスなのに……ッ♡手伝うのに飽きたとかいっへ……ッ♡
あのゴブリンがお出かけしてりゅ今がチャンスにゃのにぃぃッ♡
ケツま〇こから魔力ゼリーひり出すのに夢中で♡にゃにもできにゃいぃぃィィ……ッ♡
はやく……ッ♡はやくおわりにゃさいよお゛ぉぉォォ～～……ッ♡
おわって……ッ♡おわっへぇぇ～～～……ッ♡
お゛ッ♡ほ……ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～……ッ♡

んひ……？♡

（アホっぽく、勢いかなりゆるめ）
あ゛……ッ♡あんた……ッ♡あんた……ッ♡
わたちに……こんな事して、ただで済むとおもってるんじゃないでしょうねぇぇ……ッ♡
私には……百を超えるサキュバスロードと……ッッ♡人間と淫魔を合わせて……百万の軍勢がついてるのよ……ッ♡
わたちに……こんな事……して、ただで……ほっ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡
ほお゛ぉぉォォ～～～～～…………ッ♡

ふ……へ……ッ？

ケツからゼリーうんち垂れ流しにしながら言われても面白いだけ……？う、うう、うるしゃい……うるちゃい～～～……ッ♡

は……？そ、それに……♡
そんな話は……何度も、私の口から聞いた……？

だ、だから……さっきから何をいってるのよ……？

え……？

記憶……封印…………このやり取りももう36回目……？？

う、うそよ……ッ？！♡それじゃ……こんな事……なんども続けてるっていうの…………ッ？！♡

ありえにゃい……ッ♡そんにゃことある訳ないでしょ……ッ？！

な、なら証拠を見せてやりゅ……？

そ、それ、映像記録クリスタル…………ッ？

これは、アクメ光線でアクメ銃殺刑にしてやった……時……？

★あ゛ッ？！♡★あ゛ッ♡★あ゛ッ♡★あ゛びゃあ゛ぁぁァァ～～～～ッッ？！♡お゛ッ♡ほッ♡ほッ♡★★★★ぽほお゛ぉぉォォ～～～～ッッ♡
降参ッッ♡降参ッッ♡降参しましゅッッ♡もう降参しましゅう゛ぅぅゥゥ～～～ッッ♡
自分がマゾ妄想拗らせたクソザコサキュバスだってこと、ちゃんと認めましゅからあ゛ぁぁァァ～～～ッ♡
アクメッ♡アクメ光線ゆるちてぇぇッ♡
アクメ抵抗力ゼロのクソザコボディッ♡一撃でガチイキキメっぱなしになっちゃいましゅからぁぁッ♡
ゆるちてッ♡ゆるちてッ♡ゆるちてえぇぇぇェェ～～～ッ♡
教えるッ♡拠点のばしょとかッ♡警備の薄くなる時とかおちえまちゅからぁあ゛ぁぁァァ～～～♡
そっちの方がッ♡そっちの方が沢山のサキュバスてに入ってお得でちょお゛～～～？！？！♡だっ、だから♡だからぁぁッ♡もうゆるちてッッ♡クソザコサキュバスゆるちてぇぇ～～ッ♡

★ぴひっッ？！♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……？？♡
★ほぴょお゛ぉォォ～～ッ♡★お゛んッ？！♡お゛ぉォォ……ッ♡
★くひゅうう～～～～ッッ♡お゛ッ♡ほお゛ぉぉォォッ♡
★★★★★あびゃあぁぁァァ～～～～～～ッ♡あ゛ッッ♡あ゛ッッ？あ゛ッ？？？♡あぴゃあ゛ああああああッ♡

（信じられないといった感じに、喘がない。少し期待してる感じに）
え…………ッ？う、うそ…………ッ♡こ、これ……？♡これわたし……ッ♡
こんな……アクメ光線うたれて……ッ♡惨めにお潮吹き散らかしながら……必死に命乞いしてるのが……？♡
わ、わたし……？♡あ゛……あ゛ぁぁァァ……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡

し、信じられないなら他にも見せてやる……？

まだまだ、記録はいっぱいあるから……ッ？

う、うそよ……ッ！？こんなの……でたらめ……ッ♡

へ、こっちは……催眠で絶頂禁止状態にして……体感で100日間寸止め地獄を味合わせてやった時の記録……ッ？♡

あ゛……ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～～ッ♡
ち〇ぽッ♡ち〇ぽッ♡ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽ……ち〇ぽお゛ぉぉォォ↓↓♡

お願いしちまちゅッ♡お願いちまちゅッ♡お願いちまちゅうう゛ぅぅゥゥ～～～～～ッッ♡
お願いちまちゅからッッ♡おち〇ぽッ♡おち〇ぽ様をお恵みくださいぃぃィィッ♡お゛ッ↓♡ほッ↓♡ほッッ♡ほお゛ぉぉォォ↓↓↓ッ♡
イキたいんでしゅッ♡もうアクメほちくてほちくて狂いそうなんでちゅう゛ぅぅゥゥッ♡

ほッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ～～～～ッ♡

あ゛ッ♡あ゛…ぁぁァァッ♡あぐめッ♡あぐめぇぇッ♡
アクメさせてぇぇぇッッ♡

ほ、ほひッ♡ほひぃぃぃィィッ♡
よろこんでッ♡イかせてもらうためならケツ穴でもなんでも舐めましゅッ♡ゴブリン様のケツ穴ッ♡クソザコサキュバスのベロブラシで綺麗にさせていただきましゅッッ♡

ぶじゅるッ♡ぶじゅッ♡じゅるるッ♡
あ゛ぁぁァァ↓うっまッ♡オスのケツ穴うっまあ゛ぁぁァァッ♡
フェロモンやっべぇぇ♡無限になめれるッ♡
ぶじゅるッッ♡ぶじゅぞッ♡ずぞぞッ♡

（アナル舐め、できるだけ汚く）
ぶじゅッッ♡ぶじゅぞッ♡じゅぞッッ♡ぶぞッ♡じゅるるるるッ♡
じゅぼっ♡じゅぼっ♡ジュぼぼぼッ♡ぶぼお゛ッ～～～ッ♡

（絶望と期待、喘がず）
あ゛…………ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡うそ……ッ♡うそ……ッ♡ 
あれが私……？あんな美味しそうに……ケツ穴むしゃぶりついちゃってるのが……私……？
うそ、うそ……うそよお゛ぉぉォォ…………ッ♡

ひっ？！

それで……次が……知能のステータスを弄って……言葉も何も喋れず、本能のまま……イキ散らかすだけの豚にしてやった時……？

ぶッッッッひぃぃィィ～～～～～～～～～～ッッ♡
ぷごッ♡ぷごッッ♡ぷぎゅッ♡ぷッッぎゅうう゛ぅぅゥゥ～～～～ッッ♡

ぷひっ♡ぷひッ♡ぷヒィィィッ♡

ぶひっ♡ぷひっッ♡ぴひぃぃッ♡ぷごッ♡ぷごッ♡
ぷんごお゛ぉぉぉぉォォッ♡

（絶望）
あ゛…………ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡
こんなの……ッ♡こんなのって……ッ♡こんなのってぇぇぇ……ッ♡
こ、こんな事……もう30回以上も……？♡
う……あ゛ぁ……ッ♡あ゛ぁぁ……ッ♡
うそ……ッ♡こんなの絶対……ぜったい嘘よ……ッ♡
じゃなきゃ、私が……わたしがこんな……

ひっ？！

そ、それじゃ……

記憶の蓋を……あけてやる…………ッ？

ついでに記憶を一気に追体験させてやろう……？

……ッ？！

（勢いつよめに懇願）
ま、まって♡待ってまってまって、まってぇぇ～～～ッ？！♡
そんなの、そんなの要らないッ♡そんな気遣いいらないッ♡
こんなのッ♡一気に追体験とか……ッ♡
壊れるッッ♡壊れる……ッ♡ぜったい脳みそ焼き切れる……ッ！！
だ、だからッッ♡あ゛、あ゛ぁぁァァ、やだっ♡やだやだやだやだッ♡お願いッ♡お願いまって♡
いやっ♡いやあ゛ぁぁァァ～～～～ッッ♡

（間抜けに）
おぴょお゛ッッ？!♡

（間抜けに、タメ、喘ぎすぎず） 
あ゛……？あ゛ぇ…………？♡お゛ッ？お゛ぉうぅ？♡
ほ……ッ？ほぉぉおぉぉ～……ッ？♡

（徐々に勢いつよめて）
あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ…………ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡
ん゛ォおぉお～～～〜……ッッッ♡

（勢いMAX）
んぴょお゛ぉぉォォおッお゛ぉおぉぉぉぉォォんッ♡

あ゛ッ♡あびゃッ♡あびゃばッッ♡あ゛ばッ♡あ゛ッ♡
あ゛ぁぁァァッ♡あびゃあ゛ぁぁァァ～～～～～～～ッッ♡
んお゛ッ♡おッお゛ぉおぉぉんッ♡ん゛ォおぉお〜ッ♡

き゛お゛く゛、記憶ッ♡きお゛くぅぅうゥゥ～～ッッ♡
記憶あふれるッッ♡記憶あふれるう゛ぅぅゥゥッ♡
ドスケベで、惨めで、気持ちよしゅぎる記憶溢れりゅうう゛ぅぅゥゥ～～～～ッッ♡
潮吹くッ♡お潮お漏らしとまんなくなるッッ♡
色んな記憶の追体験アクメでおちお止まんなくなりゅううう～～～♡
ぷぎゅっッ♡ぷぎゅぅぅゥゥッ♡ぷひぃぃィィ～～ッッ？！♡
あ゛～～～♡とめてッッ♡とめてとめてとめてとめて♡とべてぇ゛ぇ～～～ッッ♡
こんな記憶ッッ♡こんな記憶いらにゃいッ♡いらにゃいッ♡
いらにゃいい゛ぃぃィィ～～～～ッッ♡

ん゛ォおぉお〜～～～～～～～～～ッ♡

あ゛ッッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あびゃッ♡あびゃあ゛ぁぁァァ～～ッ♡
ほへっ♡ほへッ♡おっへぇぇェェ～～～～ッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……♡んぴょお゛ぉぉォォッ♡

（力尽きて、間抜けに、勢いかなりよわめ）
ぽへ……ッ♡ふひゅ…………ッ♡ふひ…………ッ♡ぷひぃぃ…………ッ♡
ひゅ……ッ♡ひゅうう…………ッ♡ふひゅるるる…………ッ♡
お゛…………ッ♡お゛ぉぉォォ…………ッ♡
お゛、お゛もい……おもいだちまちたぁぁ…………ッ♡
ちゃんと……思い、だちまちたぁぁ……ッ♡
あ゛……♡あ゛ぁぁァァ……♡んあ゛ぁぁァァ……♡

覚えた……♡覚えました…………ッ♡
今度こそ……ちゃんと……♡覚えまちたぁぁ……♡

記憶なんか関係ないくらい…………ッッ♡
自分とご主人様の力関係……ちゃんと、このドスケベボディにたたきこみまちた……ッ♡

つぎは……ッ♡

記憶とか関係なく……ちゃんと身体に覚え込ませまちたからぁぁッ♡どんな言う事でもききましゅ……ッ♡ちゃんと服従しましゅッ♡だからもう記憶けしゃにゃいで……ッ♡けしゃにゃいでぇぇ♡

あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァ……♡
いやッ♡いや……ッ♡いやぁぁ……ッッ♡

あ゛びゃあ゛ぁぁァァ～～～～～～～ッ♡
あばッ♡あばばッッ♡あびゃあ゛ぁぁァァ～～～～～ッ♡
あばッッ♡あばばばばッ♡あびゃばばばばばばッッ♡
あびゃあ゛ぁぁァァ～～～～ッ♡


記憶封印チャレンジ72回目

ふん…………ッ！薄汚いゴブリン風情がいいきなもんじゃない……！
さっきは油断したけど……私が本気をだせばッッ

（敗北シーン、無様に）
あ゛ぁぁァァ～～～♡ごめんなちゃいッ♡ごめんなちゃいッッ♡ごめんなちゃいぃぃィィ～～～ッ♡クソザコな上、物覚えのわるいクソバカボディでごめんなちゃいぃッ♡次こそッ♡つぎこそは……♡かならず……ッ♡だっだからッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡んおッお゛ぉおぉぉんッ♡必要ないッ♡私なんか倒すのに本気ピストンとか必要ないでしゅからぁぁッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡んあ゛ぁぁァァ～ッ♡


記憶封印チャレンジ113回目

（イキって）
覚悟しなさい…………ッ！この首輪がはずれた時があんたの最後よ……ッ！魔力の弾丸で死のダンスを踊らせてあげる……ッ♡

（敗北シーン、無様に）
※アクメ光線撃たれてアクメダンス
んぴぃぃィィぃぃィィ～～～～～ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～ッッ♡たちゅけてッ♡たちゅけてッ♡たちゅけてぇぇッ♡んお゛ッ♡お゛ッ♡お゛～～ッ♡アクメ光線やべてぇぇえッ♡惨めなアクメダンスとめでぇぇ♡
ほッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉおぉぉんッ♡

記憶封印チャレンジ256回目

（イキって）
いい気になるのも今のうちよ……ッ！
私はこの世の魔を統べる者……つまりあなた達の支配者


（敗北シーン、無様に、間抜けに）
※アクメ報告

んにゃあ゛ぁぁァァ～～～～ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ～♡アクメッ♡アクメ報告させていただきますぅぅッ♡

クソザコサキュバスプレセアッ♡ご主人様の雑手まんで雑アクメキメ散らかしますぅ*
本気だすどころか、適当な手まんですら5秒と持たないクソザコおま〇こッ♡アクメ汁吹き散らかしてイキ倒しますッ♡
ほッ♡お゛ッ♡お゛ッ♡

んおッお゛ぉおぉぉんッ♡

―――――――――――――――――――――――
トラック04：
―――――――――――――――――――――――

記憶封印チャレンジ×××回目

〔プレセア〕


（目覚めて、ねぼけて、イキ疲れた余韻のように）
ん…………んへ…………んんん……。
…………ん？あ゛…………？あ゛ぁぁァァ…………？
 
あ゛ッ……あ、あれ？
私………なにしてたんだっけ……？
ここ……、洞窟……？
昨日はたしか……たしか…………？
あれ、昨日何してたっけ……？

……って言うか…………昨日って……

いつ、だっけ……？

ひゃっ？！

ゴ、ゴブリン……ッ？！

こ、こんなゴブリン見た事ないわよ……ッ？！
新種とか突然変異とかそんなチャチなレベルじゃ……魔力なんて大きすぎて測定すらできないじゃない……ッ？！

やばい……やばいやばいやばいやばい……ッ

こんなの……こんな……

（マヌケに、一気に力がぬけて間延びして）
のほぉぉォォ…………？？？♡

は……？？
は、はへ……？はへぇぇ……ッ？？♡

スーーー……ッ♡はーーー……ッ♡
スーーー……ッ♡はーーー……ッ♡
スーーー……ッ♡はーーー……ッ♡

あ、あれ……なんで…………？♡なんでぇぇ……ッ？♡
コイツ……絶対やばいのに……ッ♡
絶対今すぐ逃げないとやばいのに…………ッ♡

に、ニオイ……こいつのニオイ少し嗅いだだけで……一瞬でおま〇こ発情メーター、マックスまで振り切れちゃった……？♡

あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡

やっべ……やっべぇぇ……ッ♡

雄のニオイすごっ……ッ♡女を一瞬で発情させちゃう圧倒的な雄のニオイぃぃ……♡嗅ぐ度に脳みそ痺れる……ッ♡脳イキかますぅぅ……ッ♡

ニオイで犯されて……あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡
んあ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡

～～～～ッ♡

……ッ、ふっ♡

（余韻、どうにか息を整えようとする）
ふひゅう……ふひゅう……ッ♡ふひゅーー……ッ♡
はあ゛ぁぁァァ……ッ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

だ、だめ…………ッ♡だめよ…………ッ♡

こんな所で心が折れたら……それこそ、本当にゴブリンのペットにされちゃうじゃない……ッ♡

そんなこと、あっては成らないことなんだから……ッ♡
こ、心を心をつよく持つのよ……！！

（全力でイキって、虚勢）
ふ、ん…………ッ！

なによ、その勝ち誇った顔は……！

私を捕らえてご満悦のようだけど、詰めが甘かったわね……ッ！
全力で私の魔力を暴走させれば、逃げるくらい……！

あ。
あ、れ……？
魔力……でな…………ッ

な、なんで……？

な、何をわらってるのよ！？

え……？どうしてそんな事になってるのかは……身体に……聞いてみたらどうだ……？
いい加減、その物覚えの悪いクソザコクソバカボディでも……条件反射で自分の取るべき行動くらい覚えられてるだろ……？

な、なんの話よ……？！
何を言って……って、なんで脱い……で…………ッ？？？♡

（みせつけられて興奮して、喘ぎすぎず）
あ゛……あ゛ぁぁァァ……はあ゛ぁぁァァ……ッッ？？？？

（マヌケに）
あ゛？？♡

『し、失礼いしましたぁぁッ♡物覚えのわるいクソザコクソバカサキュバスッ♡自分の立場も忘れて、またご主人様に生意気な口を聞いてしまいましたぁぁッ♡』

……ッ？！
な、なんで……口が勝手に……ッ？！ 　

それに体まで……？！
こんな勝手に……おま〇こ全力でガニ股にして突き出した敬礼キメちゃうとか……ッ？！♡

さ、催眠……ッ？！

そ、それにしては思考がクリアだし……？！ 

こ、これじゃ、自分で好き好んでこんなマヌケ過ぎるポーズキメちゃったみたいじゃない……？！
 
あ、ありえない……そんな事……ありえ……

ふひッ？！

じゃ、じゃあ……おま〇こペットが悪い事をした時はどうすれば良いか……わかってるだろうな……？

だからさっきから何をいっ……

（マヌケに）
ぺへ……ッ？？
あ？
あぁぁァァ？

あ゛♡

『もちろんッ♡もちろんおぼえてますッ♡悪い事した時はこーやって♡全力でおしりをつきだして……ッ♡全力で餅尻ふりふりしながら、おしりペンペンのオネダリをさせていただきますぅぅ！！♡』

…………へ？

う、うそ……ッ♡うそうそうそうそッ♡

な、なんで？！私なんで、ゴブリンなんかに……情けなくおしりを突き出してお仕置のオネダリなんか……ッ？！

と、とまってよ……！？

ぷりケツふりふり、とまってよぉぉ……ッ？！
ひっ？！

（恐怖であせって、喘ぎではなく）
あ゛ッ？！♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡アンタ……ッ♡私の身体に何をしたのよッ？！ゴブリンの癖にこんな催眠なんかにたよって恥ずかしくないのッ？！♡
男なら正々堂々……ッ♡
あ、やだっ♡ちょっ、まって……♡小脇に抱えないで……ッ♡
ちっちゃい子にお仕置するみたいに私を抱えないでよッ？！
私はプレセア……！サキュバスの女王……ッ♡
それを……その気品高き餅尻を……あ゛、あ゛ぁぁァァ……ッ♡いやあ゛～～～～～……ッ♡

～～～ッ？！？！♡

んぴぃぃィィ～～～～～～～～～ッ♡

お゛ッッ？！♡お゛ぉぉォォ……ッ？！♡んお゛ッ？？♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～～～～……ッ？！♡

……ッ♡

（余韻、勢い緩め）
はへぇぇ……ッ♡はへぇぇ……ッ♡はへぇぇ……ッ？？♡
お゛……お゛ぉぉォォ……？

い゛っ♡い゛った……ッ♡い゛っだぁ゛ぁぁ……ッ♡
おしり、おしり叩かれただけで……ッ♡
そうするのが、当たり前みたいに……ッ♡
イキ潮撒き散らかしながらイッちゃったぁぁ……ッ？♡

あ゛、あ゛れ……ッ？！♡なんで……ッ♡

そ、それよりも……なにか忘れてるよう

に゛ゃあ゛ぁぁァァッッ？！♡

あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡
『ご報告おくれてもうちわけございません～～～ッ♡おま〇こペットプレセアッ♡ゴブリンさまのおしりペンペンでマゾアクメキメましたッ♡追加のおしりペンペンでも追撃アクメキメさせられちゃいまちたぁぁぁッ♡』

～～～ッ？！

な、なんで……ッ？！こんな報告……ッ？！

（★の箇所で叩かれた感じに、間抜けなかんじで。叩かれる度にかるく潮吹き）
★ほぴょッッ？！♡ ★んぴぃッッ？！♡ ★あびゃっッッ？！♡ あ゛ぁぁァァ……ッッ？？？♡ ★ほっ？！♡ お゛ぉぉォォ……♡ ★★★★ほ゛お゛お゛ぉぉォォ～～～～～～～～？！？！♡

『イキますッ♡おしり叩かれるたびに、クソマゾま〇こッッ♡マゾイキ、キメ散らかちますぅぅッッ♡ ★んぴぃぃぃぃィィッ♡イグッッ♡マゾイキキメるッッ♡お゛ッッ♡お゛ぉぉッッ♡んお゛～～～～～～ッッ♡もっと、もっとおちおきッッ♡おちおきぃぃぃッッッッ♡』

あ゛ぁぁァァッッ♡なんでッッ♡なんでぇぇッッ♡
なんで体と口がかってに……ッッ♡こんなッッ♡
やだっ……♡やだやだやだやだやだやだ……♡
お、折れるッッ♡プライドへし折れるッッ♡とっ、とめ……ッッ♡

んぴょお゛おッお゛ぉおぉぉんッ♡
お゛ッッ♡お゛ッ♡んお゛ぉおぉぉ～～～～♡

（トロトロにとろけたかんじで、勢いかなりゆるめ）
あ゛……ッッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡んあ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡はっ……はへっ♡はへぇぇ……♡ほ、お゛ぉぉォォ……♡ほお゛ぉぉォォ～～～～……ッ♡

あ゛ぁぁァァ……ッ♡やだっ……これやだぁぁ～～……ッ♡

おしりペンペンでお仕置アクメ、むりやりなんどもキメさせられた後に……♡こんな……ッ♡甘々な手まんやだぁぁ～～……ッッ♡

お仕置よくがんばれたね……ってぇぇ♡

いいこいいこ……ってぇぇぇぇ♡

おま〇こヨシヨシするのずるいっ♡ずるいっ♡ずるいぃぃィィ～～～……ッ♡服従しちゃう……ッ♡服従しちゃうこんなの……ッ♡

だ、だめ……だめだめだめ…………心を……心をつよく持たないと……ッッ♡

（間の抜けたかんじで）
は、はなちて…………ッッ♡
はなちてぇぇぇ……ッ♡ 
おかちい……こんなの……絶対おかちい……ッ♡
アナタ、私に、私に何を……にゃにをぉぉ～～～……ッ♡

ふ、ふへ……ッ♡

し、しっかり身体のほうは、おま〇こペットの作法を身に付けたようだから教えてやる…………？♡ 


（絶望して、少し嬉しそうに、うわ言のように、勢いかなりゆるめ）
記憶に……ふた……？
わ、私がここに来て…………もう、一年以上…………？
経験値、全部吸い取られた…………？
魔力もからっぽ…………っ？
ゼリーうんちすら出ない…………っ？

（徐々に勢いつよく）
そ、そそそ、そんにゃ……♡
そんにゃわけ…………っ♡
………………っ？！
まっ、魔力……っ？！♡魔力全然かんじないっ？！
から…………っぽ……？
あ、あ、あ、あ、あ゛ぁぁァァ～～～っ？！♡
かっ♡かえちてっッ♡かえちてよっ♡かえちてぇぇぇっ♡
私の、私の魔力かえちてぇぇえ～～～～っ♡
お家にかえちてよぉぉォォ～～っ♡
わ、わらうなっ♡わらうなっ♡わらうなぁぁぁ～～～～っ♡

嘘、うそうそうそうそ……っ♡
こんなの……こんなの…………ッッ♡

た、ただの出来心だったのに……っ♡
こんな事になるなんて思わなかったの……っ♡
や、やだ……ヤダヤダヤダ……ずっとこのままなんて……ずっとこのままなんていやぁぁ～～～～っ♡

へ、へひ……ッ？！

そこまで言うなら考えてやる……ッ？♡
俺のち〇ぽを前にして……冷静さをきちんと保てたら……少しだけレベルを返してやる？♡

その首輪も外してやるし……解放してやるから、また一からレベルでも上げろ……？

あ、あ゛ぁぁァァ……っ♡ありがとうございます……ッ♡ありがとうございますぅぅ……ッ♡

……ふ、ふん♡

どれだけレベルを上げても所詮はゴブリン……脳みそまでキ〇タマな生物が考えそうなことじゃない。

いくらサキュバスがおま〇こ第一なドスケベ種族だからって、ここまで危険な状況で、おち〇ぽ様欲しさに取り乱すわけ無いでしょ♡

開放さえしてもらえば……あとはレベルをゴリ押しであげて……ッ♡今度こそこっちが…………

（マヌケに、喘ぎではなく息がもれる感じに）
あへ……？♡……？
あ゛…………ッ？あ゛ぁぁァァ……ッ？ん゛あ゛……？
あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ～～……？

おち〇ぽ…………ッ♡

おち〇ぽ……ッ♡

おち〇ぽ、おち〇ぽ、おち〇ぽ、おち〇ぽ、おち〇ぽ……
おち〇ぷおぉぉお゛ぉぉ～～～♡

ふる勃起……ッ♡フル勃起おち〇ぽ様きたぁぁ……ッ♡
やっば……ッ♡これやっばぁぁ……ッ♡これやっべぇぇぇ♡
やっべぇぇぇぇェェ～～……↓↓ッッ♡

覚えてる→……覚えちゃってる↑……ッ♡

う、ううん……っ♡ちがう……っ♡ちがう……っ♡

もう躾られたあとなんだ……っ♡私の体……っ♡私のクソザコドスケベボディ……っ♡もうとっくに骨の髄まで躾られちゃったあとなんだぁぁぁァァ～～～～っ♡

だって覚えてるもん……っ♡からだで……っ♡
自分が誰の所有物なのか……♡体で覚えちゃってるもん……っ♡

いまだって、記憶の蓋あけちゃえば速攻でイキ散らかしてぶっ壊れちゃうのわかってるのに……っ♡お遊びで、中途半端に正気のまま居させて貰ってるだけなんだぁぁ……♡

ずるい……っ♡ずるい……ッ♡ずるいぃぃ……♡

わかってるくせに……ッ♡こんなおち〇ぽ様のニオイかがされちゃったら……ッ♡

速攻でおち〇ぽ様に服従しちゃうのわかってる癖にぃぃ♡
あくまで自分の意思でおま〇こペットに成り下がらせようとしてる……ッ♡

自分からオネダリさせようとしてるぅぅっ♡

あ゛、あ゛ぁぁァァ……っ♡だめ、だめだめだめ……♡
た、耐えない、耐えない……とほお゛ぉぉォォ……っ♡

（戸惑いから徐々に絶望して）

ふ、ふへ…………ッ？
よ、よく耐えた……？お前の覚悟は伝わったから……か、開放してやる…………？

え？あ、あれ？首輪、こわれ……
ま、まって……？まってよ…………ッ？
耐えるってまだ1分もたって…………え？
一瞬で……折れるとおもってた……？
約束はまもる……？あとは……す、すきに……しろ……？

（絶望の吐息）
あ゛、あ゛ぁぁァァ……あ゛～～～～～……ッ

※ここから完全に素の精神と調教後の行動があわさりはじめていきます。

（全力で縋り付いて、マヌケに）
うそッッ♡うそうそうそうそっ♡うそお゛ぉぉォォっ♡
違うのっ♡違うのっ♡違うのお゛ぉぉォォ……ッ♡
生意気な事しまちた……っ♡生意気な事しちゃいまちたぁぁ……ッ♡子宮でしか物を考えられないクソザコドスケベサキュバスの癖に……ッ♡ちょっと抵抗してから折れた方がマゾ欲求みたせるとか……ッ♡
おま〇こペットにあるまじき打算してまちたぁぁ～～ッ♡
やだっ♡捨てないで……ッ♡すてないでっ♡捨てちゃやだあ゛ぁぁァァッ♡
もうおま〇こ一瞬で仕上がってるんですッッッッ♡
フル勃起おち〇ぽ様のニオイちょっと嗅いだだけで、おま〇こ完堕ち準備、完全に仕上がっちゃってますからぁぁっ♡
おま〇こっ♡おま〇こっ♡おま〇こお゛ぉぉォォ～～～っ♡
おま〇こにおち〇ぽ様お恵みくださいっ♡お恵みくださいぃぃィィ～～ッ♡

ち〇ぽっ♡ち〇ぽち〇ぽち〇ぽち〇ぽっ♡
ギブミーち〇ぽっ♡ギブミーち〇ぽっ♡
ギブミーち〇ぷおぉぉォォ～～～～～～～っ♡

あ゛ぁぁァァ～～～……ッ♡だめ、だめだめだめ……ッ♡
せっかく助かるのにっ♡こんなオネダリしたら……ッ♡完全にみとめさせられる……ッ♡

自分が惨めイキキメるの大好きで、おま〇こ気持ちよくなる事しか考えのないクソマゾおま〇こペットだって完全にみとめさせられるぅぅっ♡

言い訳なんかできなくなる……っ♡

なんの言い訳もさせてもらえなくなっちゃう♡
そんなの……そんなのお゛ぉぉォォ～～～……ッ♡

へひっ？！♡

ひゃい……ッ♡おどれますッ♡おどりますッ♡
踊らせていただきますぅぅゥゥ～～～～っ♡

おち〇ぽ様をイライラさせるための、くっそ情けなくて惨めなおま〇こダンス……っ♡踊らさせていただきますぅぅぅ……ッ♡

はあ゛ぁぁァァ……ッ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡はあ゛ぁぁァァ……ッ♡

あ゛ぁぁァァ……ッ♡おわる……ッ♡おわる……ッ♡おわっちゃう……ッ♡

このダンスキメたら……ッ♡絶対おわる……ッ♡
ガニ股でおま〇こ限界までつきだして……ッ♡
頭のうしろに両手くんでの全力腰ヘコダンスとか……キメたら……♡
自分になんの言い訳もさせてもらえなくなるぅぅぅ……♡
でも、でも、でもお゛ぉぉォォっ♡

（すこしだけ照れが抜けないかんじで、適当にリズムとって）

お゛……ッ♡

おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっパンツッ被って♡クソザコダンスッ♡
無駄乳、むっちりプルンプルンッ♡
カクカクへこへこドスケベダンスッ♡
ち〇ぽの為ならクソマゾダンスッ♡
ギブミーち〇ぽッ♡ギブミーち〇ぽッ♡

あ、あ、あ、あ゛ぁぁァァ……ッ♡
こんなのッ♡こんなのッ♡こんなのお゛ぉぉォォ……ッ♡
ぜったいダメなやつッ♡絶対だめな奴なのにぃぃ……ッ♡
やだッ♡やだやだやだやだッ♡こんなダンス踊りたくないッ♡こんなドスケベ踊りッ♡やだッ♡やだッ♡やだぁぁぁッ♡

ぷごッッ？？？！！♡
ぷぎょお゛ぉぉォォ～～～～～～～ッッ？！♡

（余韻）
お゛ッ……お゛ッ……♡ほ……ほお゛ぉぉォォ～～～～～……ッ♡

あ゛、あ゛く゛め…゛…アグメ光線……ッ♡
防御力ゼロのからだに……ッ♡アクメ光線きぐっ♡きぐぅぅ……ッ♡

ひゃ、ひゃい……っ♡てれてまちた……っ♡
自分で始めといて……ッ♡気の抜けた、手抜きダンスおどってまちたぁぁ♡
ちゃんと……ちゃんとやりましゅ……ッ♡
おち〇ぽ様お引き留めするために……もっと……もっと本気でおどりましゅ……♡踊らせていただきましゅうぅぅゥゥッ♡

（さっきより必死に）
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっパンツッ被って♡クソザコダンスッ♡
無駄乳、むっちりプルンプルンッ♡
カクカクへこへこドスケベダンスッ♡
ち〇ぽの為ならクソマゾダンスッ♡
ギブミーち〇ぽッ♡ギブミーち〇ぽッ♡

おっま〇こ♡おっま〇こ

ぴひぃぃぃィィぃぃィィッ？！♡

お゛ンッ♡お゛んお゛んお゛んッ♡お゛ぉぉォォんッ♡
んほお゛ぉぉォォおッお゛ぉおぉぉんッ♡

ひゃっ、ひゃひッ♡もっと、もっと全力でおどりましゅ♡

（半泣きで必死に）
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっパンツッ被って♡クソザコダンスッ♡
無駄乳、むっちりプルンプルンッ♡
カクカクへこへこドスケベダンスッ♡
ち〇ぽの為ならクソマゾダンスッ♡
ギブミーち〇ぽッ♡ギブミーち〇

ぽほお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ～～～～～ッ♡

（泣きながら）
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっま〇こ♡おっま〇こ♡ふーりふーーりっ♡
おっパンツッ被って♡クソザコダンスッ♡
無駄乳、むっちりプルンプルンッ♡
カクカクへこへこドスケベダンスッ♡
ち〇ぽの為ならクソマゾダンスッ♡
ギブミーち〇ぽッ♡ギブミーち〇ぽッ♡

―――――――――――――――――――――――
トラック05︰
―――――――――――――――――――――――

〔プレセア〕

（色々あって虫の息、勢いはかなりよわめ）
あ゛…………ッ♡お゛ぁ…………ッ♡あ゛ぁぁァァ…………ッ♡
ん゛あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ…………ッ♡

終わった…………ッ♡完全におわった…………ッ♡
おわっちゃったぁぁ……ッ♡
負けるの気持ちいい……♡負けちゃうの気持ちよしゅぎる……ッ♡
あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡んあ゛ぁぁァァ……ッ♡

んへ……？

そ、それじゃ……最後のしあげ……？

な、なに……その首輪…………ッ？！♡

ふへ…………？

しゅ、『種族改変の首輪』……？

（徐々に発情して）
こ、これを着けたら…………ッ♡私の種族が……ッ♡
レベル上限1で、感度のステータスはカンスト……それ以外のステータスは最低で知能も獣レベルのドスケベ種族…………ッ♡
『ゴブリンズペットサキュバス』に書き換える首輪…………ッ？♡
着けたら最後、ゴブリン様クラスの魔力がない限り解除も破壊も不可能…………？♡

こ、これを自分で着けたら……♡い、一生飼ってやる……ですって……？♡

ただ、本当に知能をうしなって、何も理解できない状態になってもつまらないから…………せ、精神だけは羞恥心をのこした状態でプロテクトをかけておいてやるッ？♡おまけで不老不死の加護もつけておいてやった？

身体の主導権はゴブリンズペットサキュバスとしての本能の方にあるけど……快楽はちゃんと感じられるし、たまには表に出してやって相手もしてやるから……あ、安心しろ……？♡

あ、アナタ……アナタねぇぇ……ッ♡

そんなの……ッ♡そんなの……ッ♡そんなのォォ…………ッ♡

そんな誘惑……ッ♡

抗えるハズないじゃないぃぃ……ッ♡
コイツ……♡わかって言ってる……ッ♡

私がこの誘惑に逆らえないことも……ッ♡
命令されただけで……喜んでこの首輪付けちゃうことも……ッ♡
全部わかって言ってる……ッ♡

ぜんぶ解ってて、自分から首輪つけさせようとしてる……♡

まちなさい……ッ♡プレセア……ッ♡

この首輪をつけちゃったら……おま〇こでしか物を考えられない知性の欠片もない……おま〇こペット以下に成り下がった私の人格に身体の主導権あけわたしちゃうのよ……ッ♡

しかもこいつの事だから……ッ♡

きっと気まぐれで精神操作で調教を受ける前の私にもどされて……ッ♡なにも解らないまま、いきなりゴブリンズペットサキュバスとして生きる事にさせられちゃったりして……オモチャにされちゃうのよ……？♡

それどころか、飽きられたら……ッ♡

そのへんのゴブリンや人間の共有のオモチャとして貸し出されたりする事になっちゃうかもしれないのよ……ッ？！♡

それでも、こんな首輪つけたいだなんて…………ッ♡

この私が…………ッ♡
……。

思うにッッ♡決まってるでしょお゛ぉぉォォ♡

つけますッ♡喜んで付けますッ♡
つけさせていただきますッ♡

だから……ッ♡だからあ゛ぁぁァァッ♡
私の事、かわいがってくだしゃいぃぃィィ～～～～ッ♡

ぴひぃぃ……ッ？！？！♡

（タメ、勢いゆるめ）
あ゛……あ゛……あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ…………ッ♡
んあ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ…………ッ♡あ゛～～～～～…………♡

（勢いMAXで）
あびゃッッ？！♡あびゃばっ？！♡あ゛びゃあ゛ぁぁァァ～～～～～～ッ♡お゛ッッ♡お゛ぉぉォォ……ッッ♡
んお゛ぉぉォォぉぉお゛ぉおぉぉんッ？？！♡
ぷぎゅっ？！♡ぷぎゅッ♡ぷんぎゅう゛ぅぅゥゥ～～～～～ッ♡
お゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～～ッ♡
あびゃっ♡あびゃばッッ♡あばッ♡あびゃあ゛ぁぁァァ～～～ッ♡

こわれるッッ♡こわれるッッ♡こわれるッ♡
ごわ゛れ゛る゛う゛ぅぅゥゥ～～～～～～～ッッ♡
んお゛ッ♡ほッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～～～～～～～ッッ♡
かわるッ♡魂から改ざんされるッッ♡存在その物が書き換えられるう゛ぅぅゥゥッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡
んあ゛ぁぁァァ～～～～～～～～～～～ッ♡
おま〇こになるッッ♡全身、おち〇ぽさまにお仕えするためだけのおま〇こ生物になるう゛ぅぅゥゥ～～～～ッ♡
ほッ♡ほッ♡ほッッ♡お゛ぉぉォォ～～～～～～ッ♡
やっぱ♡やっぱ無しッ♡無ち……ッ♡無ちぃぃィィ～～～ッ♡
た、たしゅけ……ッ♡たちけ……たちけてッ♡たちけてッ♡たちけてたちけてたちけて……たちけてぇえ゛ぇぇェェ～～～～～～ッッ♡
これやっべぇぇ♡これやっべぇ♡これ、これえぇぇェェ～～～ッ♡
ほッッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡んお゛ぉぉォォ～～～ッ♡

あ゛びゃッ♡あびゃばッ♡あ゛ッ♡あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～♡

（全力でマヌケに）
ほッッぴょお゛ぉぉォォぉぉォォぉぉォォ～～～～～～ッッ♡

～～～～～～～～ッッ？！？！♡

（余韻、勢いかなりゆるく）
あ゛……ッ♡あ゛ぁぁァァ……っ♡
ぷひ…………ッ♡ぴひ……ッ♡ぴひぃいぃぃぃ～～…………ッ♡
お゛……♡お゛ぉぉォォ…………ッ♡んお゛……お゛ぉぉォォ～～……♡

あ゛……♡かわった…………種族かわった…………ッ♡
おま〇こでご奉仕すること以外、なんの役にもたたないドスケベ種族に書き換えられちゃった……♡

あ゛……ッ♡まって、まって……♡
いまおち〇ぽ……ッ♡おち〇ぽさしだされたら……ッ♡
おち〇ぽ様さしだされちゃったら♡
制御きかないッ♡おま〇こ生物の本能、制御不能になっちゃあから♡あ゛、あ゛、あ゛ぁぁァァ～～～ッ♡

（可能な限りマヌケに）
おち〇ぽお゛ぉぉォォ！！♡
おち〇ぽ……おち〇ぽ……♡おち〇ぽお゛ぉぉォォ～～～ん♡
ゴブリン様のつよつよバキバキおち〇ぽお゛ぉぉォォ～♡
おめぐみぐださいッ♡クソザコおま〇こでおち〇ぽさまにご奉仕させていただく機会をおめぐみくださいッッ♡
おち〇ぽッ♡おち〇ぽッッ♡おち〇ぽお゛ぉぉォォ～～～ッッ♡

プリーズ！！♡プリーズふぁっくみーー！♡
おち〇ぽプリーズ！プリーズ！
プリーズ♡おち〇ぽ♡みぃぃぃ～～～～～ッッ♡
お゛？

お゛ぴょお゛ぉぉォォ～～ッッ♡

あ゛～～～～～ッ♡ち〇ぽッ♡ち〇ぽきたッ♡おち〇ぽさまきたぁぁッッ♡
すごッッ♡ざこマンイキちらかすッ♡いっしゅんでいき散らかす♡
ま〇こイグッ♡つよつよピストン♡1往復で10回イグッ♡10回イグぅぅゥゥ～～～～ッッ♡

お゛ッ♡お゛ぉぉォォんッ♡ぷごッ♡ぷんごお゛ぉぉォォ～～～ッ♡ぶひゅるッッ♡ぶひッ♡ぶひッ♡ぷぴぃぃィィッ♡
んぎゅッ♡ぷぎゅッ♡ぷぎゅッ♡ぷんぎゅうぅぅゥゥ～ッ♡

さらに数ヶ月後。

（マヌケに喘ぎつつ）
お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡
とおりましゅッ♡とお゛りましゅう゛ぅぅゥゥッ♡
ドスケベゴブリンズペットサキュバスがとおりましゅぅぅゥゥッ♡
巻き散るマン汁にご注意くださいッ♡
あ゛……♡あ゛へ……♡あ゛へぇぇぇ♡
フリーセックス♡おま〇こ生物が通りますッッ♡
キ〇タマイライラにご注意くださいぃぃ～～～～ッ♡
ほっ♡お゛ぉぉォォっ♡お゛ぉぉォォ～～～ッ♡

なによ……ッ♡なによ……♡なによ……♡なんなのよッ♡
これ……ッ♡これ……ッ♡これぇぇ～～～～……ッ♡
体かってに動いてッ♡こんなッ♡んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡手まんやべぇ♡
おま〇こめちゃくちゃ感じるッ♡なんで……♡イキちらかしてるのに♡セルフ手まん止められないッ♡
あ゛ッ♡あ゛ぁぁァァッ♡あ゛ぁぁァァ～～～～ッ♡
これもあのゴブリンのせいにゃの……？♡
お゛、お゛ぉぉォォッ♡

ふひッッ？！

やっ、やだっ♡こないでぇぇッ♡
当然の権利見たいな顔して私のおま〇こ、勝手につかいたおさないでよ♡
さっきから何回も何回も何回も♡何回もお゛ぉぉォォッ♡
私は、私はサキュバスの女王……ぷれせあ♡
アンタみたいな子供のオモチャなんかじゃ無いッ♡私は♡私は♡私はぁぁッ♡

んお゛ぉぉォォ～～～～ッ？！♡
お゛ッ♡お゛ッッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォ～～～～ッ♡
雑魚ま〇こイギましゅっ♡クソガキ様のオモチャにされてイキ散らかしますッ♡

んぴょお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡お゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡
んお゛ッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡のほお゛ぉぉォォ～～～ッ♡
お゛ッ♡ぴょっ♡ぽほッ♡ほお゛ぉぉォォ♡

お゛ぉぉォォ♡イグイグイグッ♡イグぅぅゥゥッ♡
たしゅけ♡たしゅけ♡たしゅけてぇぇぇ♡

〔リリー〕

んん～～～～～～～……居ない……ほんとにプレセア様どこ行っちゃったんだろ

〔プレセア〕

……？！♡

あ゛、あれリリー……？！♡な、なんでこんな所に……ッ？！
や、やだッ♡近づいてくる……ッ？！♡
み、みられ……こんな姿みられ…………ッ？！♡

〔リリー〕

（ドン引き）
うわ、なんですか……あれ？
最下級のサキュバスでも、あんな惨めなイキ散らかし方したりなんかしないですよ？
あ～～～、あれが噂にきくゴブリンズペットサキュバスですか？♡

〔プレセア〕

へ……？

え………………っ？

気付いて…………ない？

〔リリー〕

ゴブリンはサキュバスの天敵、なめてかかるとどうなるかなんてサキュバスなら誰だってしってるはずなのに、よっぽど慢心してたかバカだったんですね。

貴方がどこの誰だかしらないですが……♡
貴方のその無様な姿は若い子たちのいい教訓になりますので、映像水晶に記録して……共有しておいてあげますからね♡

せいぜい、いい教材になれるよう♡

精一杯無様に鳴きちらかして、イキまくっててください♡

〔プレセア〕

あ゛……♡あ゛ぁぁァァ……ッ♡まって♡まって♡まってぇぇッ♡
気付いて♡お願い気付いてッ♡
プレセアッ♡これプレセアッ♡貴方の大好きなプレセア様だからぁぁッ♡気付いて♡このクソマゾでクソザコサキュバス、プレセア様だからぁぁッ♡お願いだから気付いてよお゛ぉぉォォッ♡
んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡んお゛ぉぉォォッ♡
お願いたちゅけて♡たちゅけて♡たちゅけてぇぇ♡
知らなかったのッ♡ゴブリンがサキュバスにとって、そんな危険な生き物だなんて忘れてたのッ♡
ほんの出来心だったのお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡
だからたちゅけ♡
こんなつもりじゃ……ッ♡こんなつもりじゃ♡
あ゛ッ♡イグッ♡共有されちゃうのにいっちゃうッ♡
こんなクソガキにオモチャにされてイキちらかすッ♡
ふお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡ぷごお゛ぉぉォォ～～～～～ッ♡

ぷっぎゅうぅぅゥゥ～～～～～～～～～～～ッ♡
んお゛ッ♡お゛ぉぉォォッ♡おほッ♡お゛ぉぉォォ……ッ♡
んごお゛ぉぉォォ～～～～～～～～～～～～ッ♡


