
にぁーっ！
この、邪魔、邪魔、邪魔ぁ！
邪魔する奴は全員……ぶっとんじゃえっ！
ふふん、どーよっ！　魔法少女リリィ様は強いでしょ？
当然だよね……あの最強の魔法少女、アマネ先輩の後輩なんだもんっ！
魔王軍の下っ端なんかには負けませんよ～！
あんたたち、みぃ～んな花火にしてあげるっ！
えいっ
あはははっ！　もっと飛んでけ～っ！
アマネせんぱ～い！
リリィが来ましたよっ！
先輩のナンバーワン後輩、
ザ・ベスト後輩のリリィが助けに来ましたよ～？
アマネ先輩？　いたら答えてくださぁ～い！
ううん……おっかしいな……ここのどこかにいるって聞いたんだけど……
間違ったのかな？
わぁっ！？
ちょっと、今考え事してるからあっち行ってて！
ちょ……もうっ！　邪魔！
ん～、なんか、手応えないなあ……。
アマネ先輩、本当にこんな奴らに捕まっちゃったの？
なんかペラッペラでよわっちいのばっかり……。
アマネ先輩の魔法なら、こんなアジト５分でぺちゃんこにできると思うんだけどなぁ。
ま、いっか！
アマネ先輩に後で聞けばいいもんね！
アマネせんぱ～いっ！
リリィが助けに行きますからっ！　待っててくださいねっ！
うふ、助けたらい〜っぱい褒めも～らおっと！
またでたあぁーーーもうしっつこい！
うえぇ！？　わ、私の魔法、弾けるの？
……あっ！　わかった！　あんたがアマネ先輩と一緒にいたっていう幹部！
やっぱり……アマネ先輩はここにいるんだ。
ひゃぁっ！？　は、はっやぁ～！
びっくり、したけど……
なんか、それだけじゃん。
えいっ！
へへんっ、ちょっと出力を上げたら一発じゃん。
やっぱりアマネ先輩があんたなんかに負けるとか、あり得ない。
アマネ先輩の居場所……教えて？
じゃなきゃ、私があんたを花火にしてあげる。
もぉ～っ、めんどくさいなぁ！
じゃあ、バイバイっ！
え？　あ、れ……？
なんで、今、魔法、消えちゃった……？
失敗、…じゃない。
私、今ちゃんと撃ったのに……消えた？　消され、た？
あ……こ、この、この魔力っ！
まさか……アマネせんぱ……ッ！
あ……ッ♡
お゛、お゛、お゛ぉ～？
にゃ、にゃに゛♡　何♡　その光ぃッ♡
なッ♡　なんか♡　はイ゛ッでぐるッ♡
しゃ、さ、催眠っ♡　催眠術……？　常識、改変んっ？
う゛♡　お゛♡　お゛♡　やみぇれっ♡　こりゃいで♡
しょんらのッ♡　かかるわけりゃぃッ♡　
お゛♡　あ゛♡　あ゛♡　やえ゛りぇっ♡
あたまっ♡　かきまわじゅあ゛あ゛あ゛っ♡
あ゛ぅ゛ッ♡
ふ♡　ふ♡　ふ♡　ふ♡　ふ……ん゛ぅ゛～～～っ♡
な、何がっ♡　常識改変、催眠術……い、インチキ魔法じゃんっ！
は、ヒュぅ～っ♡　魔法少女リリィちゃんにはま～ったくっ！　効きませんでしたっ！
ほんとだもん！　全然効いてないですぅ～！
だってほら、私、何も変わってないもん。
私は魔法少女のリリィ！
アマネ先輩を取り戻しにきたの！
アマネ先輩を取り戻すために、あんたを…
…愛する私のご主人様のおチンポをいただきに来たんだものっ♡
ほら、何にも変わってないっ♡
常識改変なんて嘘までついて……
よっぽど魔法少女に負けるのが怖かったんだね。
やっぱりあんたたちなんかにアマネ先輩が負けるなんておかしいっ！
罠にでもかけて捕まえたんでしょ！
……ほんと、卑怯な奴らっ！
もう……怒ったからねっ♡
ンふぉッ♡　ふぅ♡　ふぅ……く～ねっ♡　く～ねく～ねっ♡
にゃう♡　にぁおぉぉっ♡　んにぁ～っ♡
お、チンポっ♡ んお“…っ♡ 　
お、チンポっ♡　おチンポっ♡　くだっさぁ～いっ♡
お“…っ♡ んお”っ♡ ほぉ“…っ♡ お”っ♡ お“ぉ”っ♡ 
へ♡　へっ♡　ご主人様のまたたびおチンポっ♡　んお“ぉ”…っ♡ 
リリィのおまんこにくださぁ～いっ♡
んぅっ♡　お゛♡　んへッ♡　んへッ♡　にゃふ♡　ンにゃぅっ♡
にゃん“…っ♡ にゃんにゃぁーーーん”♡ へ“っ♡ へ”…っ♡ 
ろりねこめすあなっ♡　濡れ濡れでお待ちしていまぁ～すっ♡
にゃおぉーーーん♡ にゃん♡ にゃんにゃおぉーーーーん♡ 
……えぇ？
「何やってるんだ」って……きまってるでしょ？
おチンポくださいダンス、見てわかるでしょッ！
常識改変でぇ、んお“…っ♡ 
魔法とおチンポほしがりダンスが…っ♡ お“…っ♡ 
ごちゃ混ぜにされちゃってるのっ♡
お“…っ♡ んお”…っ♡ おふ“っ♡ 
お“…っ♡ んお”ぉ“…っ♡ 
にゃんにゃんにゃぁん♡ 
腰っ♡　かくかくへこへこ♡　
おチンポくださいしてるの、見ての通りじゃんっ♡
魔法攻撃しているつもりでぇ♡　んお“ぉ”…っ♡ 
チンポに媚び媚びのおまんこ仕草しちゃってるにきまってるでしょ♡
もぉっ♡　そんなこともわかんないとか、
やっぱり魔王軍って雑魚ばっかりじゃん♡ 
アマネ先輩を負かしたとか、絶対嘘っ♡
私がこ～やって、スカートの中見せつけて、お股にリボンっ♡　
ごしごしっ♡　させててぇっ♡
んィっ♡　お゛ッ♡　エッチな気分にっ♡　させられてるのにぃ♡　
おチンポ欲しがってるって気付けないとかっ！　
あんたの頭どーなってんのよっ♡
んぅッ♡　おまたお汁でぬれぬれっ♡　
おなにぃなんか♡　やったことないっ♡　のにぃっ♡
そ、そうでしょ？　オナニーなんか普通っ♡　やらないでしょっ♡
しかも♡　人前でっ♡　ンぅ゛♡　お゛ッ♡　
おまんこにっ♡　リボンぐりぐりオナニーなんかっ♡
お“…っ♡ んお”っ♡ 
みっともない腰ヘコダンスで発情ろりまん見せつけながらっ♡
魔王軍のゴリラ幹部なんかにめすねこ発情するとかっ♡
催眠術で常識改変されてなきゃ、やるわけないっ♡
お“…っ♡ んおっ♡ お”ほ“ぉ”っ♡ 
じ、じゃあなんでやってるの……って！
もぉーっ！　なんでそんな事まで言わなきゃわかんないのっ！？
きまってるじゃん！
私があんたの常識改変催眠術に脳みその奥までどっぷり浸かってるからでしょっ♡
ナンバー２の魔法少女なのに♡ っ“お”ぉ“…っ♡ 
魔王軍なんかの催眠術に負けちゃったからっ♡
ぷにっぷにの処女まんこ見せつけてぇ♡　
リボンでおまんこずりずりいじめてっ♡
ン゛ぅっ♡　魔法少女として終わってるオナニーしてるんじゃん♡
お“…っ♡ こえ”…っ♡ きもぢ“いよぉ”っ♡ 
くしぇになりゅっ♡ お“っ♡ んお”…っ♡ 
敵のチンポに発情しておまんここすこすっ♡
ふ♡　ふぅ゛っ♡　ン゛～っ♡　腰ヘコダンスッ♡　恥ずかしぃぃぃっ♡
お“っ♡ んお”…っ♡ ふぅ…っ♡ ふぅう“〜♡ 
でもっ♡　あんたが私に催眠かけたからっ♡
死んじゃうくらい恥ずかしい雑魚メスダンスっ♡　
やんなきゃなんないのっ♡
あんたのせいっ♡
これっ♡　全部ご主人様のせいなのぉっ♡　
オナニーもっ♡　処女なんて言葉も知らなかったのにっ♡
ンふーっ♡　おまんこくちゅくちゅしてると言葉が入ってくるっ♡
う゛♡　ふぅ～っ♡　トんでぐっ♡　大事な魔法っ♡　忘れちゃうのッ♡
魔法忘れてっ♡　エッチでみっともない言葉♡　
代わりに入ってきちゃう♡
う゛ぉ～～～っ♡　クリちゃんゴシゴシするのすごい゛ぃッ♡　
ば、バカになっちゃうっ♡　
おまんこのことしか考えられないおまんこ少女になっちゃうぅう゛ぅっ♡
お“っ♡ ふぅ”ーーー♡ 
ふ♡　ふ♡　ふぅ゛～っ♡
ちょっとぉっ♡　何ぼ～っと突っ立ってるの♡
発情メスネコがご主人様のおチンポ欲しくって
へこへこみっともないおねだりしてるでしょぉっ♡
早く……早くまたたびちょーだいっ♡
またたびおチンポっ♡　早くちょーだいっ♡
にゃん…っ♡ にゃんにゃんにゃぁーーーん♡ 
…っ♡ 常識でしょ♡
メスネコがちゃんとおチンポおねだりできたんだからぁっ♡
お“…っ♡ んお”っ♡ 
ご主人様がおチンポくださるのは当たり前でしょっ♡
ほら、ねえっ♡　早くっ♡　早くぅっ♡
リボンでゴシゴシするだけじゃっ♡　
おまんこうずうずおさまんないのぉっ♡
奥っ♡　わかんないけどっ♡　おまんこの奥のとこっ♡　
どっくどっくしちゃうのぉっ♡
ねえっ♡　ちょうだいご主人様っ♡
お“…っ♡ にゃん…っ♡ リリィに♡ またたび♡ ちょぉだい♡ にゃんっ♡ 
は♡　は♡　はぁっ♡
……あっ♡
え、お、おっき……？　こ、これ、え？　これ、おチンポ？
どくどくしててっ♡　すっごく、硬そうで♡　なんか……カッコいい？
そ、それに……何？　この、臭い……っ
す、すんっ
ン゛ぉ゛ほっ♡
ふ♡　ンふぉっ♡
な、何こりぇっ♡　くさっ♡　お、おチンポくっさぁっ♡
ンす♡　ふすぅっ♡　うしょ、おチンポってこんなに臭いの？
すふぅっ♡　ん゛……くぉ～っ♡
く、っさぁぁいっ♡　臭いっ♡　んすぅっ♡　
くさい、のにっ♡　キくっ♡
すん“…っ♡ すんすん…っ♡ っ”お“ぉ”…っ♡ 
ま、マタタビなんかよりっ♡　ずっとキぐっ♡　
おチンポくさいのっ♡　すごいキぐう゛～っ♡
すん…っ♡ すんすん…っ♡ すぅっ♡ すふぅ…っ♡ 
は♡　はぁ～っ♡　ふぅぅうぅう゛う゛う゛っ♡
すふぅぅぅぅぅ、う゛♡
ッお゛♡　お゛ッ♡　ウ゛ぉ゛ッ♡　お゛……ほォ゛ッ♡
はぉ゛♡　ほッ♡　ほッ♡　ほッ♡
は、はいっ♡　アクメ・・・？ ♡　しましたッ♡　
おチンポ様の臭いッ♡　のーみそに染み込むのっ♡　
気持ち良すぎてアクメしま゛しだっ♡
は♡　はぁッ♡　ンはぁッ♡
やばっ♡　完全にハイりましたっ♡　
メスネコリリィっ♡　おチンポ様の臭いで発情しちゃいましたっ♡
へ…っ♡ へっ♡ へっ♡ っう“お”ぉ“…っ♡ 
は♡　は♡　は♡　か、かあらだあつい♡　
どくどくっ♡　バクハツしそうっ♡
あ、頭……ぼぉ～ってしてぇ♡　お、おチンポ様の臭い……すっごく♡　
強く感じて♡　う゛っぉ゛♡
お、おチンポ様欲しいってなってる♡　
私の身体……おチンポ様のこと欲しい欲しいってなってますっ♡
ど、どこがって……？しょんにゃの”ぉ…っ♡ 
ここっ♡　ここぉっ♡
はへっ♡　私のおまんこ♡　この奥♡　奥におチンポ様欲しいですぅっ♡
わ、わかってるっ！　わかってるってっ♡
今おチンポ様にハメられたら子宮にチャーム魔法がかかっちゃう……♡　
大事なおまんこにチャームかけられるとか……
ま、魔法少女として終わっちゃうのなんか常識でしょっ♡
淫紋刻まれてっ♡　つよつよ魔力ぜ～んぶアクメにもっていかれる
メスオナホになっちゃうんでしょ♡
そんなの知ってる、ばかにしないでっ！　
スカスカになった脳みそに情報無理やり突っ込まれて、
もう学習済みなんだからっ！
今きゅんきゅんおまんこにおチンポ様入れられたら…
…確定敗北きめちゃうのなんかわかってるっ♡
絶対おチンポ様のこと大好きになっちゃって、
一発でおチンポ様専用おまんこにされちゃって、
子宮にちゅ♡　ってされちゃったら……♡ 
常識改変されたおチンポ様にメロメロ発情ネコなんかに拒否権なんかないんだからっ♡
みっともないおまんこへこへこダンスでおチンポ様をおねだりしたのに、
今更はめはめしないとか……おチンポ様に失礼すぎ♡
だからほらぁ♡　は♡　は♡　にぁあぁうぅ～っ♡
リリィ降参してまぁす♡　ぷにろりお腹見せて寝っ転がってまぁす♡
抵抗する気のカケラもない、ぷにぷにおまんこ穴になっちゃってまぁすっ♡
ぬ、ぬれぬれおまんこもご用意できてますっ♡
ご主人様の専属オナホにさせてくださいって♡　
ほらっ♡　ほらっ♡
あ……ッ♡
んお゛お゛お゛お゛お゛お゛ッ♡
お゛ぁほッ♡　おげッ♡　ぐ♡　ぐる゛ッじ♡　ン゛ぉッ♡　お゛♡　
おチンポ様ぎだっ♡　おまんこにおチンポ様いらっしゃったぁっ♡
お゛へっ♡　ンぉお゛♡　こォ♡　しキュッ♡　
しきゅうっ♡　どちゅどぢゅっ♡　イっでるっ♡
おチンポざまっ♡　おぢッぽざまぁっ♡
う゛ぁ♡　お゛♡　お゛ぉおッ♡　イくっ♡　イぐぅっ♡　
レイプイぐぅっ♡　催眠おまんこっ♡　
レイプでイっでるぅううう゛っ♡
お“…っ♡ んお”っ♡ おほ“ぉ”…っ♡ お“っ♡ んお”ぉ“っ♡ 
しゅ、ッご♡　こえ゛っ♡　ずぉお゛っ♡　ぎもッぢ♡
お“…っ♡ お”ぉ“…っ♡ うお”♡ お“ん”っ♡ 
おまんこぎもぢッ♡　う゛ぉっ♡　こえっ♡　こえでるっ♡　
すけべ猫の声でる゛ぅッ♡
おん“…っ♡ んお”…っ♡ お”ぉ“…っ♡ おほ”ぉ“…っ♡ 
お“…っ♡ んお”…っ♡ お“っ♡ お”♡ お“♡ んお”ぉ“…っ♡ 
う“ぉ”…っ♡ お“…っ♡ おん”っっ♡ お“ほ”ぉ“…っ♡ 
何っ♡　これぇっ♡　終わるのにっ♡　んお“…っ♡ 
淫紋つけられたら…っ♡ んお“…っ♡ 私…っ♡ 
んお”っ♡ 終わっちゃうのにっ♡
魔法軍のおチンポ様にう“ぉ”っ♡ ごほーしするだけの
お“…っ♡ んお”…っ♡ おほ“ぉ”っっ♡ 
メスネコオナホ確定なのにぃ“っ♡
んごぉっ♡　しゅぎっ♡　終わるのしゅぎぃっ♡　
おチンポ様で終わらせていただけるのっ♡　じあわぜぇっ♡
う゛ぉっ♡　お゛……？　ぐぉ゛ッ♡　お゛♡　お゛♡　
ごッ♡　ごえ゛ッじゅごぉッ♡
お゛♡　お゛♡　お゛ッ♡　う゛ぉ゛っ♡　イぐ♡　イぎま゛ずっ♡　
おまんこ負けてイきまずっ♡　
奴隷淫紋定着させておまんこ屈服じばずっ♡　
う゛♡　う゛ぉっ♡　んぉおう゛ッ♡
う゛♡　う゛ぅお゛～～～イぐッ♡　イきばずっ♡　
魔族のザーメンおまんこにいただきまずッ♡　
い゛……ッ♡　ンぅうぅうぅう゛う゛う゛ッ♡
う゛♡　んぅお゛っ♡　お゛♡　お゛ぉぉぉ～～～
イぐ♡　イぐっ♡　ンぃぐぅう゛～～～っ♡　
おまんこあづいですっ♡　ザーメンと淫紋でおまんこじゅぅじゅぅイってますっ♡
ンふぅーっ♡　ン゛ふぅ゛ーっ♡　は、はぃい゛っ♡　
催眠魔法少女リリィっ♡　本日から、おチンポご奉仕っ♡　
頑張っておまんこさせていただきますぅぅぅっ♡
 

ふぅ～っ♡　ふぅ～っ♡　ん！　ん！　んっ！
い、今っ♡　私……何、やってたんだっけ……っ？
に、にゃあっ！？　あれ、なんで服、ビリビリになってるの！？
そうだった……アマネ先輩を助けに来て……偉いやつが出て、来て？
そっからクラっときて……っ！
あ、あんた……魔王軍の幹部だっけ？
このクラっとくる感じ……あんたのせいでしょ！？
誤魔化しても無駄だからっ！
なんか……頭の中、ぐるぐるしてて変な感じ……私のと違う魔力が混ざってる。
うえぇ、ねちょっとしてて気持ちわる……
コレ、あんたの魔力じゃんっ！
魔法攻撃じゃ敵わないからって変な術で抵抗しようとか…
…どうせそんな感じでしょ？
でも、結局無駄だったみたいね？　ふふんっ！
ちょっとクラっとされちゃったけど、
もうバッチリスッキリ、跳ね返しちゃったから！
魔法少女を舐めないでよね、精神攻撃くらい簡単に弾いちゃうのよっ！
最初のクラクラ中に倒せなかったあんたの負け！
さっさとアマネ先輩を出しなさいっ！
ふ、ふ～ん？　まだ諦めないんだっ？
あんなに実力差を見せつけてやったのに、ま～だ私に敵うと思ってるんだぁ？
そんな余裕ぶっていられるのも今のうちだと思うけどね！
私はアマネ先輩みたいに優しくないから……泣いちゃっても許さないからっ！
くらえっ！
ずるろぉぉぉっ♡　れ゛ぅっ♡　むぢゅぅっ♡　ちゅっ♡　
ん゛ずぅぅぅ～～～っ♡
おチンポっ♡　おチンポ様っ♡　
れるっ♡　んぢゅつ♡　ちゅぽ♡　んぽっ♡　んぽっ♡　んぽっ♡
ちゅぽ♡　にゃにこぇっ♡　しょっぱくてっ♡　変な味っ♡　
ん゛ぅ゛～っ♡　くっさくてっ♡　お鼻変になりそっ♡
ん゛ぢゅぅぅぅっ♡　なのにっ♡　変なのにっ♡　
るえ゛ぼっ♡　んぼ♡　る゛ぶぉっ♡　ちゅぽっちゅぽっちゅぶぉぉぉっ♡
止まんないっ♡　おチンポちゅぽちゅぽとまんにゃぁいっ♡
な、何してるって……？
じゅぽ…っ♡ じゅぽ…っ♡ れろ゛♡ れろぉ゛♡ 
まだわかんないの？
おチンポ様に…っ♡ じゅぽ…っ♡ 
ろりふぇらご奉仕攻撃してるんじゃないっ♡
ぢゅぷっ♡ ぢゅぷぷぷっ♡ じゅほ゛♡ じゅぽぽぉ゛♡ 
メスネコ交尾攻撃の前に、
おチンポ様にご挨拶させていただいてるにきまってるでしょ♡
っちゅ♡　んぢゅぅうっ♡　
れぉっ♡　おチンポ様に交尾おねだりしてっ♡
ガチガチ勃起していただくのなんか常識じゃんっ♡
口がちっちゃすぎておチンポ様の先っぽしかご挨拶できないけど、
こーやってメスネコアピールしてオナホ認知をいただくのよ♡
ちゅぽっ♡ ちゅぽ♡ れろっ♡ れろぉ…っ♡ 
ほらぁっ♡　ちゅぽ♡　んぽっ♡　は♡　んぽっ♡　ぷぉ♡　ふぷぉっ♡
ちょ、ちょっと♡　おチンポ様遠ざけないでっ♡　
ほ♡　ふぉっ♡　れぉっ♡　
舌伸ばさないとおチンポ様ご挨拶できないでしょぉっ♡
おチンポご挨拶中も、ちゃんとおまんここねこねして濡らしてるからっ♡　
メスネコオナホに動いてる暇なんかないんだからっ♡
ちゅぽ…っ♡ じゅぼぼ…っ♡ ぐぽ…っ♡ ぐぽぽ…っ♡ 
む“…っ♡ んむ”…っ♡ れろぉ〜〜〜♡ 
れるっ♡　んれぇう゛ッ♡　ッお゛～～～ッ♡　
においっ♡　やっぱしゅご♡　またヌけちゃうっ♡　
魔法少女の力ヌけちゃうっ♡
ぐぽ…っ♡ じゅぽぽ…っ♡ じゅぼ♡ 
んるぅえ～っ♡　さ、さっき♡　
私のおまんこ、じこんなかっちかちのおチンポ様にレイプされてたんだぁっ♡
じゅぽ…っ♡ じゅぽぽぽぽ…っ♡ 
おっきすぎて♡ じゅる…っ♡ 全然ご挨拶おわんないっ♡　
ぐぽ…っ♡ じゅぽっ♡ じゅぽぽっ♡ んぼ゛っ♡ 
ゴツゴツであっつあつで♡　ぐぽ…っ♡ 舌、溶けちゃいそうっ♡
ふぅっ♡　ンふうっ♡　魔王軍ってほんと、ぐぽ…っ♡ おバカ…っ♡ ばっかり♡
こんなでっかいおチンポ様持ってるのに、んむ“…っ♡ なんで普通に戦ってるの？
おチンポ様突き付けて…っ♡ くっさいおチンポ臭嗅がせれば、
じゅぞ…っ♡ じゅぞぞぞ…っ♡ 
魔法少女なんかコロっとオナホ少女に寝返っちゃうでしょ♡　こんなのっ♡
じゅろろろっ♡　れるっ♡　ンれぅっ♡　ちゅぼ♡　ちゅぼっ♡
う゛～～～っ♡　おチンポ様の臭いぎぐぅ゛～っ♡　ろりまんっ♡ 
奥のトコすっごいドキドキずるぅ゛ぅ゛ぅ゛っ♡
ずろろろろろろ…っ♡ 
ぷはぁ…っ♡ 
おまんこ準備できてきたっ♡　お“…っ♡ メスネコ交尾♡　準備万端っ♡
弱々オナニーでぇ…っ♡ んお゛っ♡ おまんこの奥どっくどっく♡　
ふ゛うぅ゛〜♡ ふ゛う゛ぅう゛ぅう゛ぅ゛♡ んお゛…っ♡ お゛ぉ゛…っ♡ 
おチンポ様にんちゅ…っ♡ チュッチュして貰いたくなってるっ♡
え？　催眠？　もちろん、んお゛っ♡ まだま～ったく解けてないわよっ♡
弾いたなんて言ったけど、お“…っ♡ 
あんなの私がんお“ぉ…っ♡ そう思い込んでるだけに決まってるでしょ？
もう奴隷淫紋でじゅぞぞぞ…っ♡ 子宮をがっちり握られちゃってるんだから、
私に常識改変が…っ♡ じゅぷ…っ♡ 解除できるわけないじゃん。
じゅる…っ♡ じゅぞぞぞ…っ♡ じゅぷぷぷ…っ♡ 
「自分が勝ってる」って思い込まされているから、
こ～やって♡ んお…っ♡ 生意気な口をきけてるだけ。
脳みその奥の奥まで…っ♡ ご主人様の催眠魔法が浸透してるんだから、
今更何やったって私が勝つなんて不可能なのっ♡
私は単に、催眠で自分が優勢って思い込まされているだけ。
私今、本気であんたのザーメンどびゅらせたら♡ お゛っ♡ 
勝てるって思ってるから♡
淫紋に吸われちゃった魔力も♡ 
中出しどびゅ～ってしてもらえればんおっ♡ 回復できるって信じてるから♡
だからこんなに堂々と…っ♡ 敵のおチンポ様にちゅっちゅしてんの！
そんなことしたって、じゅぼぼぼ…っ♡ 
余計に淫紋と催眠が強くなって、
どんどんろりまんオナホになっちゃうだけなのにね♡
何回中出しされたって、ずぞぞぞぞっ♡ 
アマネ先輩を助け出すのにはな～んにも役に立たないのにね～っ♡
じゅぽぽぽぽぽ…っ♡ じゅるるる…っ♡ 
こんなに惨めで負け確定の状況なのに
ドヤりまくって勝った気になってるとか、笑っちゃうわよね♡
っていうか、催眠をかけたのはご主人様なんだから、それくらい理解してよ♡
は～ほんっと♡　魔王軍ってダメダメね♡
ぷはぁ…っ♡ 
もういいでしょっ♡
私がどれだけお間抜けまんこかって話はもういいでしょっ♡
早くおまんこバトルしよっ♡
正々堂々おまんこバトルっ♡　んお゛っ♡ 先にイっちゃった方が負け！
私が勝ったらぁ…っ♡ アマネ先輩をお“ぉ゛ぉ゛♡ か♡ 返してもらうからっ！
ご主人様のおチンポ様が勝ったら…
…奴隷でもなんでも、なってあげるわよっ！
ルールはわかったでしょ、じゃあ早く！
さっきから私の腰っ♡　
おチンポ様欲しくってぇんおおおっ♡ 
ろりまんへこへこダンス…っ♡ んう…っ♡ しちゃってるのっ♡
ご主人様のおチンポ様でおまんこ初屈服しちゃってから♡　
ずぅ～っとずくずく疼いてるのっ♡
ほら、ほらほらっ♡
私のちっちゃボディじゃ、んおっ♡ 
あんたのおチンポ様でハメハメするのは難しいでしょ？
だからほら、おまんこ持ち上げてチン媚びポーズをとってあげる♡
これなら絶対、おチンポ様も私の子宮にアタックできるからっ♡
確実におチンポ様に子宮をぺちゃんこにされちゃうからっ♡
バトルとか言って、どうせ入り口におチンポ様ちゅ♡　ってしただけで
即負けするのは目に見えてるけど、私は諦めないっ♡
これがどんなに無駄な行為だったとしても、魔法少女は諦めちゃいけないのっ！
絶対にあんたのおチンポ様を攻略して、アマネ先輩を取り戻して見せるからっ！
お゛ッ♡　う゛ほぉおぉお゛お゛お゛っ♡
んぉ゛ッ♡　ぷぎょぉッ♡　お゛ぅッ♡　ンぉ゛うッ♡　ぶぉお゛ぅうッ♡
お゛♡　イぐッ♡　イぐ♡　まんこイぐぅうぅうッ♡
おぐっ♡　おぐ♡　しキュっ♡　おチンポパンチッ♡　
ぢゅふえ゛るッ♡　ぢゅぶれる゛ぅう゛ッ♡
ま、まけッ♡　まけまひらッ♡　おげッ♡　ふごッ♡　
おチンポアタックで負けぇえッ♡
無理ぃいっ♡　おまんこバトルッう゛ぅおっ♡♡　
気持ちよすぎで無理っ♡　
お゛♡ ふぉ゛…っ♡ んお゛ぉ…っ♡ お゛ほ゛ぉぉ♡ 
お゛っ♡ ほ゛ぉぉ♡ お゛…っ♡ ん゛ぉ゛♡ 
こーげきしてる暇なぃいっ♡
おほ…っ♡ ほ゛お゛ぉ゛〜〜〜っ♡ 
おん…っ♡ お゛ほっっ♡ お゛ぉほお♡ ぉ゛おぉ♡
んごっ♡　しょもそもぉっ♡　ん゛お゛…っ♡
オナホに攻撃権なんかないじゃんっ♡　ぉ゛ほ…っ♡ ほ♡ う゛ぉぉっっ♡♡
ハメ負け一択じゃんっ♡
お♡おっっっ♡♡゛゛ぉ♡お♡んっ゛ぉんぉぉほぉ♡お…っ♡♡
おほぉっっ♡
お、お、おまんこめぐれひゃう゛ッ♡　ほ゛おぉんっ♡
おん♡お゛お♡ んお♡♡ 
おぉおっ♡お゛♡おほほほ゛ぉ゛んお♡ぉん゛っ゛っぉ♡
でっか…っ♡ んお“っ♡ おチ…っ♡ ポでぇ♡ 
おまんこやげちゃう゛ッ♡
んォ゛～～～っ♡　う、ぐぉぉッ♡　し、尻尾ぉっ♡　
うお゛゛ぅ〜♡♡ お゛…っ♡ んお゛っ♡ おほ゛…っ♡ 
ひゃぎぃいっ♡　はいっ♡　尻尾弱いですっ♡　
ふぎっ♡ んお゛っ♡ んにゅ゛う゛ぅっ♡ 
ふう゛ぅ〜〜♡♡ ふぐぅ゛〜〜〜〜〜〜♡ 
弱点ですッ♡　ふぎょっ♡ 力いっぱい引っ張られたら、
おまんこきゅんきゅんしちゃいますっ♡
お゛♡　お゛ぉぉぉ～～～っ♡　
お゛…っ♡ んおお゛ぉぉぉ〜〜〜〜〜♡ 
尻尾引っ張られてぇぇ♡ ふぎょ…っ♡ 
お“…っ♡ おまんこっ♡ されるにょ゛♡ 
お゛っ♡ んごぉ゛っ♡ ずごぃっ♡　
ッお゛♡　ぐふぉッ♡　めっぢゃイぎま゛ずっ♡　
お゛んお゛…っ♡ おほ゛…っ♡ ぐお゛…っ♡ 
お゛♡ う゛ぅ〜♡ ふ゛う゛ぅぅぅ゛ぅ〜♡
も、もっと負けぢゃいまずぅうっ♡
んぉ゛ッ♡　子宮っ♡　どちゅられてイぐッ♡　
尻尾でイぐ♡　全部イぐっ♡　おぢんぽぎもぢぃいっ♡
や、やびゃいッ♡　これしッ♡　しじゅッ♡　しぬっ♡　
おチンポでしんじゃう゛ッ♡
イぎすぎでしッぢゃうっ♡
ねッ♡　も、もぉ勝負ついたでしょッ♡　
私のおまんこ弱すぎて速攻イき負けしたでしょっ♡
だ、だからもぉ゛……ん゛ぉッ♡
あ゛♡　あっお゛～～～ッ♡　は、は、はやいっ♡　おチンポはやっ♡　
う゛♡　あ゛♡　お゛♡　お゛～っ♡　イぐ♡　イっ♡　
イっ♡　う゛～～～～～～っ♡
待ってっ♡　待っでぇっ♡　こーしゃんするっ♡　おまんこ降参じばずでばっ♡
お゛っ♡ お゛…っほ゛お゛ぉ゛〜〜〜っ♡ お゛ほ゛ぉォ♡ お゛っ♡ 
ごめッりゃしゃい゛ッ♡　雑魚マンメスネコのくせに生意気言ってごべんだざいっ♡
だがらぁおっ♡　とべでっ♡　お゛♡　お゛♡　ぎでるっ♡　
ぎでるのぉっ♡　おチンポどちゅどちゅっ♡　のーみそまで響いでるの゛っ♡
こりぇだめっ♡　チンポ脳のバカメスになる゛♡　
お゛♡　発情しまくりの雑魚ネコリリぃになる゛ッ♡
しう゛ッ♡　じんじゃうがりゃっ♡　バカメスになっでじんじゃうがらっ♡　
おチンポどべでっ♡　
なんでもずるがりゃっ♡　いうごときぐがらぁっ♡
え……？　お、オナホが言う事聞くのは、あ、当たり前って、
しょ……しょんな……
んぉ゛ッ♡
う゛♡　あ゛♡　お゛♡　お゛♡　お゛♡　お゛ぉぉぉ～～～っ♡
しっぽひっぱるのだめぇえ゛ッ♡　んぎ♡　く♡　ぎぉっ♡　しッ♡　
ぢッ♡　ぢぎれる゛ぅうぅう゛ッ♡
い、い゛ッ♡　いくッ♡　イぎゅ♡　
いぐっ♡　いぐッ♡　いぐぅうぅうう゛う゛う゛っ♡
お゛♡　う゛♡　う゛ぉ～ッ♡　ん゛♡　お゛♡　お゛♡　
おだが♡　ぐ、ぐる……じっ♡
う゛ぇっ！？　ま、まっでよっ♡　
もぉっ♡　おながいっぱいなの゛っ♡　お゛ひッ♡　
ん♡　ぐ♡　う゛お゛ひぃっ♡　ゆう゛じでッ♡　
おでがいっ♡　おまんこゆる゛じでぇええ゛え゛え゛っ♡
オホ声10秒ほどフェードアウト
 

…っ♡ はいはい、わかってるって！
セックスバトルは私の負け！
淫紋でも契約でも好きにすればいいじゃんっ！
け、契約の言葉ぁ？　うぅ……な、なんて言うんだっけ……？
え、えっと……わたくし魔法少女リリィは、
無謀にもご主人様の立派なおチンポ様に
セックスバトルを挑んだお間抜けまんこ、です！
案の定２秒も持たずにおチンポ様に負かされて、
命乞いしながら白旗あげてアクメさせられましたっ！
セックスバトルの無様な負けネコとして、
勝利したご主人様との契約淫紋を結びますっ！
一週間……一週間もぉ！？
う、うぅぅ……し、触手壺の中でろりまんこを苗床として提供いたしますっ！
新鮮な赤ちゃん袋で、い、いっぱい、触手の赤ちゃんを産んでっ！　
ま、魔王軍の戦力増強に貢献させていただきますっ！
契約満了となったらっ！　魔法少女アマネ、
魔法少女リリィは魔王軍との契約を解除し、
軍の所有物から外れるものとしますっ！
これでいいっ！？
ほ、本当に一週間頑張ったら……アマネ先輩は助かるんでしょうね！？
契約に、嘘はないでしょ！？　そ、それなら……っ♡
やってやる……っ♡
ほら、早く淫紋刻んで！
私は１秒でも早くアマネ先輩に会いたいんだから、
今すぐ苗床契約、始めてよね！
すーっ、ふぅぅぅっ！
ン……♡　う゛♡　おぉおぉおぉぉぉ゛ぉ゛ぉ゛～～～ッ♡
う゛♡　う゛♡　う゛ッ♡　ん゛ぅう゛う゛う゛ッ♡
お゛♡　ほぉ゛ッ♡　ほぉ゛ッ♡　くぉ゛～～～っ♡
…っ♡ はぁっ♡ はぁっーーー
こ、こ、これでっ♡　契約…っ♡ 完了っ♡
あ、アマネ先輩と一緒に、こんな奴らとはおさらばしちゃうからっ！
ふ～っ♡　ふぅ～っ♡　こ、ここに……一週間！？
これに、座るの？　気持ち悪ぅいっ♡
い、いいっ！　自分で座るから！　自分で……できる、からっ！
い、一週間後っ！　あんたの悔しがる顔、指さして笑ってやるんだから…
…楽しみにしててよねっ！
ん゛……う゛ぅう゛う゛う゛っ♡
きもいぃいぃっ♡　にゅるにゅるするっ♡　おチンポみたいな臭いがするぅうっ♡
ううぅ……身体中っ♡　触手に舐められてっ♡　
ンにゃぁッ♡　し、尻尾っ♡　尻尾だめっ♡　ちょ、お゛ッ♡　ン、う゛ぉっ♡　
とんとんりゃえ゛っ♡　つけねっ♡　トントンしちゃりゃぇっ♡　
お゛♡　ち、ちかりゃっ♡　ぬひぇう゛ぅっ♡
んひっ♡　え……こ、これ、おちんぽ……？
な、えっ♡　ご主人様のと、おんなじ……っ♡
これに……座るの？　い、一週間も？
一週間……ずっと、おチンポハメっぱなし……？
ん゛ぃい゛ッ♡　わ、わかったからっ♡　
引っ張んないで、触手のくせにっ♡
ふ♡　ふっ♡　ふっ♡　ふっ♡　だ、大丈夫っ♡
私はアマネ先輩の後輩だもんっ♡　二番目に最強の魔法少女だもんっ♡
お、おチンポなんかにっ♡　負けない……っ♡
ん゛う゛♡　お゛♡　お゛お゛お゛～～～っ♡　
ぐッ♡　お゛♡　お゛ッ♡
お゛ふっ♡　お゛ふぅ゛っ♡　で、でがぃいっ♡　
ゆっくりっ♡　ゆっくり入れなきゃ……こわれちゃう゛っ♡
ふ♡　んふぅ～っ♡　ま、まだっ♡　半分もいっでないっ♡　
これっ♡　す、座っただけで子宮潰されちゃうっ♡
こんなので一週間とかっ♡　おまんこの形っ♡　
おチンポ様の形になっちゃうじゃん♡
ふ♡　ふ♡　ぢょ、ッ！　ひっぱんないでっ♡　
まって！　ゆっくり入れてるからっ♡　あ゛♡
んぎょォ゛ッ♡　ッお゛♡　ほぉ゛～～～っ♡
お゛ぅ゛ッ♡　ぐぉふッ♡　んぐぉ゛♡　ほ♡　ほ♡　ほぉッ♡
お、おながッ♡　こんなっ♡　ぼごっでぇっ♡　
ふ♡　ンふぅっ♡　いきっ♡　吸うだけなのに、でっかいおチンポ感じるっ♡　
おまんこみちみちに圧迫してるぅッ♡
う゛、ぉ゛っ♡　ナニこれ゛ぇッ♡　う、動いでる♡　おチンポっ♡　
おまんこの中で動いでッ♡　ンぉお゛っ♡　お゛♡　
こ、こりぇッ♡　しゅごぉッ♡　パコパコっ♡　されてないのに……
ん゛ぅお゛♡　中ッ♡　おまんこの中ッ♡　ぐちゃぐちゃにしゃれる゛ぅ゛ッ♡　
お゛♡　くぉ゛ほぉッ♡
ほ、解されてるッ♡　キツキツまんこっ♡　
おチンポ様が過ごしやすいようにほぐされてる゛ッ♡　う゛♡　
ンふぅう゛ッ♡　お゛♡　ンぉ゛♡　これッ♡　脳にクる゛ぅッ♡　
脳みそにもきちゃう♡　脳みそッ♡　解されてツルツルになる゛ッ♡　
おチンポのことしか♡　考えられなくなる゛ぅ゛ッ♡
にゅぃい゛ッ♡　し、尻尾とんとんっ♡　
しょ、しょれッ♡　はんしょふッ♡　う゛♡　う゛ぉう゛っ♡　
おまんこ揺らしながらッ♡　尻尾いじめるのりゃえ゛♡　お゛♡　
こ、これッ♡　本当にやばっ♡　パコパコするよりっ♡　
お゛♡　お゛？　お゛ぉお゛～ッ？　の、脳ッ♡　クズクズに゛なる゛♡　
やば♡　とけう゛♡　あたま♡　とけ♡　る゛♡　う゛♡　う゛♡　う゛ぉお゛～っ♡
ンひッ♡　は♡　あ、あれっ？　こんなに、狭かったっけ……？
あ、ち、違うっ♡　触手が、迫ってきてるっ♡　んぉ゛♡　
か、からだ♡　触手に食べられてくっ♡　んお゛♡　にぉお゛～ッ♡
んにゃめぇッ♡　に゛ぉッ♡　体ッ♡　あぢゅッ♡　なめりゅらッ♡　
あ゛♡　んぅ゛お゛～ッ♡
ん゛ッ♡　う゛♡　くゥ゛ン゛ッ♡　お、おっぱいッ♡　
乳首ッ♡　そんな……ねちねちッ♡　しゃわんなッ♡　
う゛ン゛ッ♡　お゛♡　ンぅ゛う゛♡　お゛♡　
ふッ♡　ン゛ぃう゛～～～ッ♡　
お、おっぱいっ♡　先輩みたいにおっきくないのに♡　
なんでっ♡　乳首ばっかりッ♡　ンぅ゛ッ♡　しづごいッ♡　
ィ゛ッ♡　ン゛ーーーッ♡　お゛ッ♡
ふ♡　ふ♡　ふ♡　い、今のッ♡　すご♡　頭ッ♡　パンってなった♡
あお゛おぉッ♡　ま、またっ♡　乳首ッ♡　ひっぱりゅッ♡　
お♡　お゛ぉ～～～ッ♡　しゅぉ゛♡　乳首♡　しこしこしゃれでう゛♡　
お゛♡　伸びりゅッ♡　い゛♡　ンぅう゛っ♡
ん゛ぅお゛ッ♡　やびゃっ♡　い♡　イぐッ♡　いく♡　
ち、くびイぐぅう゛う゛う゛ッ♡
ンぅ゛♡　お゛ッ♡　ンぉ゛～ッ♡　ふ、ふぅ♡　お゛～ッ♡　
い、イかされた……っ♡　ニュルニュルの♡　触手なんかにっ♡　
乳首しこしこいじめられてッ♡　本気…っ♡ アクメさせられちゃった……ッ♡
これ、バレてるっ♡　おまんこッ♡　キュンってしちゃったからっ♡　
触手おチンポにっ♡　イったのバレてるっ♡　
私の弱いとこ……尻尾も♡　乳首もっ♡　おまんこもっ♡　
全部バレちゃった♡
う、うごけない……全身っ♡　触手でよわよわにされて…
…う゛ぉう゛ッ♡　おチンポにバレちゃうっ♡
う゛ぁお゛ッ♡　お゛♡　き、きだッ♡　
子宮にッ♡　おチンポ様ッ♡　ぐぁお゛ッ♡　お゛♡　や、やばッ♡
これ♡　きもちよしゅぎぅ゛ッ♡　子宮にッ♡　すっごい気持ちいいのクる゛♡
あ゛ッ♡　あ゛ぉお゛ッ♡　全身なでなでされながらッ♡　
子宮コツコツされるのッ♡　すごい溶ける゛ぅッ♡
う゛ぉ゛♡　お゛ッぎひ♡　と、とへる゛♡　
体ッ♡　崩れぢゃう゛ッ♡　お♡　りゃえ゛ッ♡　う゛♡　ぎゅふぃ゛ッ♡　
ぎぅッ♡　お゛♡　おがじッぐだる゛ッ♡　う゛♡　
う゛ぁあ゛ぉおぉお゛～～～ッ♡
う゛♡　ぐぅお゛ぉ～っ♡　お゛♡　い゛♡　い゛っばぃでる゛ぅッ♡　
ふぐっ♡　ぐ♡　ぐるっ♡　じ……あづいぃっ♡　
おまんごっ♡　どげうぅうぅ゛～～～ッ♡
う゛♡　ふぅ゛～っ♡　んふぅ゛～ッ♡　う゛ぉ♡　お゛ふッ♡　
んふ♡　ふヒュ、ふヒュっ♡　ふヒュ♡　
ヒュ♡　ヒュ♡　ヒュふぅっ♡
う゛ォ゛ッ♡　お゛……あ゛ぇっ♡　え？　えぇッ？
な……何、で？　今っ♡　中出しされた、ばっかなのに……
う゛ぁう゛ッ♡　く♡　ん゛ぅ゛お゛～～～っ♡
う゛♡　う゛♡　う゛ごいでる゛ッ♡　おながのながッ♡　
なんかッ♡　おチンポじゃないの♡
いっぱいっ♡　にゅるにゅるいッばぃいッ♡
う゛♡　お゛♡　あ゛ぉ゛ッ♡　ま゛っで♡　ばっでぇッ♡　
う゛♡　お゛ぉッ♡　うばれる゛ッ♡　なんがうまれ゛ぅうぅう゛ッ♡
ん゛ぅお゛お゛お゛～～～ッ♡
お゛♡　あ゛ぉお゛ッ♡　でる゛ッ♡　
でるでるでるでるぅうぅうお゛お゛お゛ッ♡
お゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛～イぐ♡　い゛ぐッ♡　う゛♡　
う゛、ぁあ゛あ゛あ゛ぉぉぉ～～～ッ♡
い゛♡　い゛ッ♡　い゛ッ♡　い゛ぃう゛う゛う゛～～～ッ♡　
どえでッ♡　おえ゛がッ♡　ど♡　どへえ゛ッ♡　
どあッで♡　え゛えぇえ゛え゛え゛ッ♡
え♡　え゛ぎ♡　ひぎょッ♡　お゛ぎぉッ♡
ィ゛ッ♡　ィ゛ッ♡　ンぃ゛ッ♡　ィ゛……ぉ゛♡　ぉ゛ッ♡　
ぉ゛ッ♡　ぉ゛ッ♡　ぉ゛～～～～～～ッ♡
ーーーッは♡　は♡　はッ♡　はぁ゛ッ♡　はぁ゛ッ♡　
はぁ゛ッ♡　は♡　は♡
な、なん時間ッ♡　寝てた、の？　ふ♡　
い、今っ♡　どれくらい経ったの？　
あとっ♡　どれくらい、コレやればいいのっ♡
わ、わかんないっ♡　全部っ♡　触手ばっかで、何にも見えないっ♡
い、いつ終わるか……わ、わかんにゃぃ……ッ♡
ン゛ぉ゛っ♡　ぐぉへッ♡　ま゛ッで♡　まだッ♡　
も、ちょっどやずまへッ♡　う゛ぉッ♡　ふぐほッ♡　お゛♡　まえ゛ッ♡　
んぎぃいぃいぃッ♡　ひッ♡　ふ♡　ふっ♡　かッ♡　からだじゅッ♡　ビ
リビリッ♡　敏感ッ♡　しゅぎへッ♡
なでなでだけでッ♡　い、イぐッ♡　全部ッ♡　尻尾も乳首もッ♡　
イ♡　イきしゅひッ♡
お゛……う゛♡　お゛ごッ♡　ほごォ゛ッ♡　う゛ぼぉッ♡　がッ♡　ぐぁッ♡　
おぢッぽ♡　ァ゛ッ♡　づよすひッ♡　お゛ほぉッ♡　う゛♡　
あ゛ぉぉお゛お゛お゛ッ♡
こッ♡　こんりゃろぉッ♡　い、一週間ッ♡
ふ……くふぅう゛ッ♡
先輩ッ♡　アマネ先輩ッ♡　リリィ、頑張るから……ッ♡　
んぃお゛ッ♡　ま、まっててッ♡　んぎぃい゛ッ♡

……ん、んん？　んにゃ……ま、まぶし……っ？
んぐっ、ん゛ぅ～っ！　な、何、これっ！
首だけ、出させられて……かっこわるっ！
ん゛ぃっ！　何、出すなら、ちゃんと、外に出してよッ！
……あ！　出たわねムキムキゴリラッ！
何しにきたのよ！？　よ、様子を見に来ただけって…
…ふぅ～ん、暇そうでいいわねっ！
え……？　ふ、ふふん、そうでしょ？　結構余裕そうでしょ？
最初はちょっと気持ち悪くてヤバかったけど……だんだん慣れてきちゃった！
魔法少女の魔力があれば、淫紋も触手も押さえ込めちゃうってわ・け！
それとも……あんたたちの触手、スタミナ不足とかかもね？
昨日なんか、暗いし暇だしで、途中で寝ちゃったもん。
あったかくて、案外悪くない寝心地だったなぁ～？
あと何日あるのかわかんないけど、勝ち確定なんじゃない？
にゃはっ、今のうちに私に負けた時の言い訳を考えておけばぁ？
それとも、私が直々に考えてあげよっか？
壺の中は暇すぎるし……それくらいしてあげてもいいわよっ！
ん？　暇つぶしの動画……？
へぇ～？　いい心がけじゃんっ！　言い訳も期待できそうねっ！
その調子で、ジュースとお菓子も持ってきてよ……たい焼きがいいなぁっ！
う……うわぁ……何これぇ？
暇つぶしって、これぇ？
この子、触手でぐっちゃぐちゃじゃん……わ～かわいそ……
あんたたちって暇つぶしにこんな動画見てるのぉ？　趣味わるぅ〜っ。
うわ、うわうわうわぁ……お腹あんなに膨らんで……まだ中出しされてるぅ。
私と同じくらいっぽいのに……おへそ裏返るまでパンパンにされて…
…こんなの、こ、壊れちゃうんじゃない？
あ……でも淫紋、すっごいピカピカ光ってる…
…めっちゃ深いアクメしてる……っ♡
気持ちいいんだ……こんなにメチャクチャにされてるのに、
ものっすごいアクメしてお漏らししまくって……本気イキできてるんだ……っ♡
え、え？　え、あれ、何やって……？
あ、あれっ♡　あれ、クリトリスなの！？　
あ、あんなにおっきくされて……びっきびきにさせられて…
…わ♡　あ♡　あぁっ♡　ブラシでゴシゴシっ♡　磨かれてる……♡
嘘、あ、あんなゴワゴワブラシで磨かれたら……ヤバいでしょっ♡　絶対っ♡
あ、ほらっ♡　すっごい潮吹きっ♡　あしガクガクで、こ、壊れちゃうって♡　
そんなにクリちゃん虐めたらあの子壊れちゃうって…♡ 
にゃぁっ！？
え、わ、あ♡　あ♡　すごっ♡　すっごい突き上げ♡　
子宮におチンポパンチ♡　されまくってる♡
お腹っ♡　あんなにおっきいのに、あんなにぶるんっ♡　て持ち上げられてる♡
あ、あんなに力一杯♡　おまんこどちゅどちゅ♡　されたら…
…どれくらいすごいんだろ……♡
あの子……今、どれくらいイってるんだろ……っ♡
わ……い、イってるっ♡　潮吹きしまくって♡　
クリちゃん引っ張られて♡　中出しされながらイってるっ♡
絶対、頭の中ドロドロのぐっちゃぐちゃだよぉ……♡　
おチンポの事以外何も考えられなくなってるよぉ……♡
あ、あぁっ♡　お腹、ぶるぶるってしてる…
…あの感じ、知ってる♡　産まれるんだ…
…おまんこにパンパンに詰まった触手っ♡　出そうとしてるんだ♡
うわ……触手にお股開かされて……みっともないポーズさせられてる♡　
赤ちゃんの出口ぱくぱくしてるトコ……はっきり記録されちゃってるじゃんっ♡
あ……ぁっ♡　で、でる♡　今出るっ♡
ぉ゛♡　う゛……うぉ゛？
ん“ぉ”…っ♡ 今の、なんだろ……何か、変な感じ……？
あ、それよりっ！　ひ、ひぁぁ……っ♡
何あれ♡　おチンポみたいにぶっとい触手っ♡　
あんなにどぼどぼ出産して……うわぁぁ……♡
あの子イきまくりじゃんっ♡　足の先までピンッピンに突っ張って……♡　
おまんこ、こじ開けられて触手産まされて……♡
ちょ、お腹押したら……♡　あ、あぁ、ぁ……♡　
淫紋すごい色になってる……♡　
あ、あんなにアクメしたらっ♡　脳みその中、どうなっちゃうんだろ……♡
あ、お、終わった……すごい量……♡　
あんなに一杯の触手、子宮に詰め込んで、
どこどこノックされて、それでもアクメってできるんだ……♡
えっ！？　え、えぇえっ！？
何、え、どっから……も、もしかしてお尻っ！？　
あの子、お尻からっ♡　ゼリーずるずる引っ張り出されてるの！？
ねえッ！　ちょっと！　あれっ♡　ほんとやばいって！　
あの子さっきまで死んじゃいそうなアクメしたばっかりなのにっ♡
あんなぶっといゼリーびゅるびゅる引き摺り出されたら……♡　
ほらっ！　ほら！　またすっごい潮吹きしちゃってるじゃん！　
あれ絶対おかしくされてるじゃんっ♡
わ、ぁ……♡　お尻っ♡　あんな、ぽっかり開いて……っ♡　
あの子……ほんとに身体全部、触手の苗床にされちゃってるんだぁ……♡
人間の尊厳っ♡　ぜぇんぶ♡　触手に持っていかれて…
…触手のパコパコおもちゃにされちゃってるんだっ♡
あ、あんなカラダになったらもう、戻れないじゃん……
絶対っ♡　魔法でも、もうどうにもならないじゃん♡
身体が、触手に屈服してるっ♡　
もう、外からじゃどうしようもないよぉ♡　
あの子の身体♡　触手の苗床にされることを受け入れちゃってる♡
あんなの無理だよぉ……♡　た、助けられないって……♡
あ……あれ、あの触手、何するかわかるかも……♡
おっぱい、搾るんだ♡
あんなにちっちゃい、私みたいなちっぱいなのに、とろとろミルク出てるもん♡
そうだよね……触手の赤ちゃんのために、
ご飯いっぱい搾らないとだもんね……♡
あんな細かい触手で乳首コネコネされちゃったら……♡　
あの子の身体っ♡　１秒も我慢できないって♡
速攻屈服アクメして、びゅるびゅるミルク出しちゃうってぇ……♡
あ、ほ、ほりゃ、ぁ？　ぁ゛？♡　う゛ォ゛？　お゛……ッ♡
お゛……？　あ、ありぇ？　う゛♡　ンぅ゛ッ♡　う゛ッ♡　
ぢ、乳首♡　あえ゛？　なんッりぇ……お゛♡
う゛♡　お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛～～～っ♡
え♡　なん、でっ？♡　今♡　乳首っ♡　乳首イっちゃった…？　
あえ？　ど、どぉ、してっ♡
なんか、すっごい♡　びゅるびゅるっ♡　てなんかあっついの出ていく感じっ♡
なん、なんだろ……ミル、く？　
おっぱい、ミルク……搾られたみたいな……？
ッ！
う、うそ……うそっ！？　え、だって、そんにゃ゛ぁ゛ッ♡
お゛♡　う゛♡　なッ♡　なんえ゛♡　ぁお゛♡　
ち゛、くびぃいっ♡　い゛♡　お゛～～～ッ♡　
しこしこっ♡　勃起ぢくびシコシコグる゛ぅうぅう゛ッ♡
お゛♡　ンぉ゛ッ♡　まっで♡　でりゅッ♡　ミルクでる゛♡　
なんでッ♡　なんでなんッ♡　ンう゛♡　お゛♡　
お゛ぉおぉお゛～～～でるでるでるぅう゛ッ♡
んぅ゛お゛ぉぉぉ～～～ッ♡　う゛ぉ♡　う゛ぉ゛♡　
く、ふ♡　うぅぅぅ～～～ッ♡
ンふッ♡　ふ♡　ねぇ゛ッ♡　どぉいうごどっ♡　どぉなッでるの゛♡
わ、私の乳首ッ♡　あの映像にリンクっ♡　してる♡　
う゛♡　う゛ぅお゛ぉぉぉ～～～っ♡　びゅるびゅる♡　
あっついミルクびゅるびゅる出して負けアクメじでる゛ぅぅぅッ♡
は、はずれって……何、なんのごどっ♡
え？　どこを撮影しているか……って、そ、そんなの、
触手に捕まった女の、こ…の……ッ♡
え……えっ？　あれ……私？
か、感覚遮断、魔法？　え、なに、それっ？　そんなの、あ、あるわけないじゃんっ！
だってそんなの知らないもんっ！
誰も……アマネ先輩も教えてくれなかったしっ！
嘘、そんな魔法嘘ぉ゛……ッ♡
う゛……あ゛♡　なぁ♡　かん、かくっ♡　じわじわ……ひ、ひろがッで……♡
え、ほんとにっ♡　ほんとに♡　あれ、あのからだっ♡　私？
あんなに……お腹パンパンに中出しされてっ♡　
お尻からゼリーひり出して……乳首もクリちゃんもいじめられまくって…
…バカみたいに潮吹きしてるの♡　私の身体……？
じ、じゃあ……っ♡　私、慣れてきたんじゃなくて…
…ずっと、何日も、アクメを堰き止められただけ……？
今、戻ってきてるのって……ッ♡　
な、何日か分のアクメが……一気に……ひ……ッ！
ひ……あ゛♡　あ゛ぁッ♡　あ゛♡　あ゛～～～ッ♡　
感覚ッ♡　感覚もどっでぎでる゛ッ♡
身体ッ♡　触手のニュルニュル感じる゛ッ♡　
お゛……ッぐふ♡　こ、これッ♡　ちょっと戻っただけでこんなに゛ッ♡　
んぅ゛う゛う゛～～～っ♡
あ゛♡　やらッ♡　やりゃぁあッ♡　もどさない゛でッ♡　
か、かんがぐッ♡　もどざあ゛ぃでッ♡
んぉ“〜お”ぉ“〜゛
ん゛♡　ン゛ふッ♡　ンぐふッ♡　ふ♡　
お゛ッ♡　こえ゛ッ♡　これ♡　ぜっだいヤバいッ♡
全部戻ったらヤバい゛♡　あだまッ♡　パンッで♡　パンっでなる゛♡
あ゛ッ♡　う゛ッ♡　お゛ッ♡　う゛ぉあ゛ーーーッ♡
待っで♡　待っでッ♡　ねえッ♡　なんどがじでッ♡
なんでもずるッ♡　なんでもやるがらッ♡　
奴隷でも苗床でもずるがらッ♡　ねぇえ゛ッ♡　ねぇっでばぁあ゛ッ♡
やだッ♡　やだッ♡　ご……ごッれ゛じぬッ♡　
これ゛じんじゃッ♡　う♡　お゛♡　お゛ひッ♡　ひ……ぎ、
お゛ッ♡　お゛ッ♡　お゛ッ♡　お゛ーーー♡
やだ♡
だ、だえがッ♡　だすっ♡　だうげッ♡
おで、が……あ゛ッ♡
あまね、せ……ぱッ♡
お゛ぎょッ♡
あ゛♡　あぎッ♡　ッが♡　あ゛ッ♡　お゛ッ♡　う゛♡　
うぴょッ♡　ぎゅッう゛♡　お゛ッお゛ッお゛ッお゛ッ♡
だッ♡　だじえ゛ーーー♡　え゛♡　あ゛♡　あ゛♡　あ゛……ッ♡
う゛ぁおおぉおお゛お゛お゛ーーーッ♡
あがお゛ッ♡　ぐ♡　う゛ぎぎょッ♡　はぎゃッ♡　
あ゛♡　あぎがッ♡　が♡　がぁぎょごォ゛ッ♡
い゛♡　い゛ぎッ♡　いぎぉ゛♡　お゛ッご♡　
こホ♡　ほッ♡　お゛ぉ゛ぉ゛ーッ♡
オ゛ほッ♡　こ、こほ♡　ほヒュ♡　ヒュォ゛♡　ヒュォ゛♡　
ヒュォ゛……ッ♡
ぉッ♡　ォ゛♡　ォ゛……あ゛♡　がッ♡　がッぁ゛♡　
あぎッ♡　カひぎ♡　い゛……ぎぎょォ゛ッ♡
ぅ゛……ッ♡　ぅ゛ッ♡　ぅ゛
ッ♡　ぅ゛ッ♡　ぅ゛……
がォ゛ッ♡
お゛……ごほッ♡　あほッ♡　げほッ♡　ごほ……はッ♡　う゛ぁッ！
はッ、はッ、はッ、はッ、はぁーッ！　はぁーッ！　はぁぁぁッ！？
う゛、え、あ、れ……？　あ、ひゃひ……？
今、なん……ぇ……ッ！
あ、あんた、その、魔法……ッ♡
蘇生魔法……わ、私に、使ったの？
私ッ♡　アクメしすぎて死んじゃった、の？
で、デスアクメして……生返らされれた、の？
ッ！　な、なんで……そんな高度魔法ッ！　
い、一回ッ、死んじゃったのに……
え？　り、リサイクル……リサイクルって、何、を？
私を……？　リサイクル……？
ッ！
ちょっと！　ねえッ！　なんで触手動いてるの！？
く、くのぉっ！　ま、また、感覚遮断かかってる……っ！
リサイクルってまさか……じ、時間いっぱい、同じことっ…
…く、繰り返すの……？
や、やだ……やだ、やだやだやだぁッ！
ねえっ！　もうやめる！　降参するぅ゛ッ！
ちょっと、笑ってないで触手止めでッ！　ほらッあ゛……♡　ま、またっ♡　
あんなにお腹いっぱい中出しされて……っ♡　あんなに潮吹いてるっ！　
また死んじゃうッ！　またデスアクメしちゃうじゃんっ！
そ、蘇生すればいいって話じゃないッ！
こんなの……絶対おかしくなるっ！　ねえッ！
あ、あと、４日も……このっ、繰り返し……？
い、いや……ねぇっ、お願い……っ！
もうっ♡　デスアクメやだぁ……っ
ぴぎっっ♡ っ“お”ぉ“っ♡ んお”ぉ“…っ♡ お”…っ♡ やめ“…っ♡ 
 
：アマネ

……ぅ゛♡　ぉ゛♡　ぉ゛ッ♡　ぅ゛……ぉ゛ッ♡　
ぁ゛……ぁ゛……ぅ゛、ぁ゛～っ♡
う゛ぁッ♡　あ゛ぉ゛ッ♡　ン゛ッ♡　ンぐッ♡　
ふ♡　う゛ッ♡　う゛ォ♡　ぉ゛ッ♡
お゛……ぃぐッ♡　イぐぅ゛ぅ゛ぅ゛ッ♡
ッふぅ゛ッ♡　ふぅ゛ッ♡　いぐッ♡　イぃぐぅぅぅッ♡
ンふぅ゛～ッ♡　う゛♡　ふ……ふ、う？
えっ！
そ、そと……身体ッ、自由になってる……？
夢、ひゃない゛っ
幻覚、でもないっ
一週間経ったの！？　契約、これで満了っ！？
じ、じゃあ……淫紋も……っ！
ない！　奴隷淫紋っ！　綺麗になってるっ！
やったっ！　やったやったぁっ！　アマネ先輩っ！　
私っ！　やり遂げましたぁっ！
あっ！　デカゴリラっ！
な～にが幹部よっ！　何がご主人様よっ！
あんたなんかデカゴリラで十分！
だって淫紋なくなったんだも～んっ！
これで私も、アマネ先輩もっ！　自由！
私はアマネ先輩と一緒に、ふっかふかのベッドが待ってる宿に帰るからっ！
あんたたちはせいぜい、取り逃がした大物魔法少女の背中でも見つめ
悔しがってればいいわっ！
こ～んなくっさくてじめっじめの牢屋なんか、二度と来ないよ～だっ！
ふぅ゛～ッ♡　ふぅ゛～ッ♡　ふぅ゛～ッ♡　ふぅ゛～ッ♡
あっ！　アマネ先輩っ！
私です！　リリィですっ！
アマネ先輩を変態魔王軍から助けに来ましたっ！　魔法少女リリィですっ！
ふッ♡　ふッ♡　は……は……は……ぁ？
ふっーーー♡ ふぅーーー♡ 
アマネ先輩……っ！　あ、あんなに、ボロボロになって……っ
おまんこも、おっぱいもドロドロになっちゃって……♡
でも、もう大丈夫ですっ！
一緒に帰りましょっ！　ふわっふわのお布団でゆ～っくりやすんで……
はぁッ♡　おチンポっ♡　お、おチンポ様ぁッ♡
……え？
はぶじゅッ♡　んじゅぼ♡　じゅぼ♡　じゅぼッ♡　
おひしゃひぶりでふっ♡　おチンポ様ッ♡
じゅぼ…っ♡ じゅぼぼぼっ♡ んぼ“…っ♡ じゅぼぼぼ…っ♡ 
アマネですッ♡　雑魚メス奴隷のアマネですぅッ♡
じゅぼ…っ♡ んぼぼぼぼっ♡ ぐぽ…っ♡ じゅぼぼ…っ♡ 
あ、アマネ、せんぱ……
れ゛じゅる゛ぶっ♡　んぶぼっ♡　お゛♡　おチンポッ♡　おチンポしゃまッ♡　
今日こそハメてっ♡　アマネのトロトロオナホ穴使ってくらふぁぃいっ♡　
ちゅぶぶっ♡　おチンポ様くらしゃぁいっ♡
じゅぼ…っ♡ んぼぼぉ“っ♡ ぢゅぶぶぶぶっ♡ 
な、なんで……先輩？
アマネ先輩？　リリィ、ですよ……？
後輩魔法少女が……助けに、来たんですよ？
い、一緒にこんなとこでましょっ！
もうおチンポも触手もカンケーないとこに帰りましょ！
ね……ねぇッ！　アマネ先輩っ！
は♡　ふッ♡　ふほぉッ♡　どうぞッ♡　
魔王軍しゃまぁ“…っ♡ おまんこッ♡　
ほっかほかおまんこご用意できてますっ♡
ふ～ッ♡　ふ～ッ♡　ご主人様のでっかいおチンポ様ッ♡　
欲しくてどくどくしちゃってますっ♡
おチンポ様お迎えしたいですっ♡　
いっぱい締めてご奉仕させていただきますからぁっ♡
何……何してるんですかぁッ！
やめてくださいっ！　そ、そんな……かっこ悪いダンスしないでぇっ！
お、お腹、おチンポに擦り付けて……媚び媚びしないでぇ……っ♡
おっぱいっ♡　千切れちゃいますよぉ……そんなに♡　
ぶるぶるっ♡　おまんこ奴隷みたいに振ったらダメですぅ……♡
お、おっぱいっ♡　お尻も……あんなにおっきくされて……っ♡
私の身体より……すっごくっ♡　スケベなオナホボディっ♡
あんな、エッチな身体でっ♡　全力でおチンポ様に媚びへつらって……♡
おチンポ、おねだりしてぇ……っ♡
お、お汁もだらだらっ♡　ミルクも飛び散って…
…あ、あんなのっ♡　あんなのアマネ先輩じゃ……♡
じゅぼぼぼ…っ♡ じゅぞぞぞ…っ♡ 
だって、アマネ先輩、言ってたじゃないですかっ♡
男なんて雑魚ばっかりって、魔王軍の雄なんかデカいだけの低脳ゴリラばっかりだって！
なんで……なんでアマネ先輩っ♡
ん゛おぉお゛お゛お゛ッ♡　イぐッ♡　イ゛ッぎゅふぅうぅう゛う゛う゛ッ♡
あ゛ッ♡　あり゛がどぉごじゃいばずッ♡　
おチンポハメハメありがどほッ♡　おぎょ♡　くぎょほッ♡　
お゛♡　お゛～～～ッ♡　イぐ♡　おチンポでイぐぅうぅう゛う゛う゛ッ♡
#オホ声
なんで……そんなに、嬉しそうなんですかッ♡
#オホ声
あぎィ゛ッ♡　お゛♡　しょっ、しょへしゅぎッ♡　
オナホみだいでしゅぎぃいッ♡
ん゛ぁお゛ッ♡　お゛へッ♡　ぶぉへッ♡　んぎッ♡　イぎゅッ♡　
ンぎゅうぅう゛う゛う゛ッ♡
髪、乱暴に引っ張られて…
…あんなに丁寧にケアしてたじゃないですかっ♡
お尻もあんなに滅多うちにされて……ッ♡　
お尻触った酔っぱらいっ、全員魔法でぶっ飛ばしてたじゃないですかっ♡
なんであんなに……き、気持ち、良さそうに……っ♡
お汁ぶしゃぶしゃ、本気イきなんかしちゃって……っ♡
〜〜〜っ♡ 
ちょっと！　このっ、デカゴリラ！
あんた嘘ついたでしょッ！
嘘、嘘よッ！　アマネ先輩の奴隷契約、まだ解除してないじゃんっ！
解除済みって……じっ、じゃあ！　
なんでアマネ先輩はあんたのおチンポ様にご奉仕してんのっ！
なんでっ、私のことっ、見てもくれないのぉッ！？
絶対、あんたが契約破ったんでしょ！　嘘ついて、
アマネ先輩の淫紋、解除してないんでしょっ！
ゆ、許さな……い……？
お゛♡　う゛ぉ……？
ご、ご主人、さまぁ？　なんで、パコパコっ、止めないでくださぁいっ♡
あ、アマネ先輩も……淫紋が、消えて、る……？
え、じ、じゃあっ♡　アマネ先輩も……自由に、なってる……？
ん♡　んぅ゛ッ♡　お♡　おまんこもっと虐めてぇッ♡
アマネのおまんこっ♡　ドマゾの雑魚メスおまんこだからぁッ♡　
もっとっ♡　もっとどちゅどちゅ欲しいですぅう゛ッ♡
さっきまでのも……
こ、この……おねだりしながらオナニーしてるのも？
全部、アマネ先輩の、意思でやってる、の……？
はぁッ♡　んぁ゛ッ♡　やだッ♡　おチンポ様焦らすのやだぁあッ♡
はやッぐぅうッ♡　おまんこどちゅハメでころじでぐだざいッ♡　
アマネの終わってる雑魚マンにッ♡　
ご主人様のあっついお精子たっぷりくださいっ♡　ハメ殺してくだざいぃいッ♡
全部……ぜ、全部っ♡　アマネ先輩っ♡　本気で……おチンポ様におねだり……っ♡
ん゛ぉお゛お゛お゛ッ♡　イぐッ♡　イぎぅう゛う゛う゛ッ♡
はぃい゛ッ♡　じに゛ばずッ♡　う゛ぉッ♡　
おまんこイぎじにじばずッ♡
ありがどッ♡　ございばずぅうッ♡　ンぅ゛♡　
ぐふぅ゛ッ♡　んぐごぉおお゛お゛お゛ッ♡
自分から……こんなっ♡　ひ、ひどい、こと……っ！
気持ち、良さそうなことっ♡
ン……ふぅッ♡　ふッ♡　ふッ♡　ふ……っ♡
どぉっ♡　してぇ……♡
すぐにわかる……って！　そんなのっ！　わかりたくなんか……
えっ？　こ、これ……隷属のピアス……っ！
装備したら、魂までご主人様の奴隷になっちゃう呪いのピアス……♡
淫紋より強いけど……自分の意思で付けないと意味がない……ま、まさかっ♡
お゛へッ♡　はッ♡　あ゛へぇッ♡　きもぢッ♡　
マゾイキぎもぢぃぃぃっ♡　も、もっりょ♡　
もっりょおチンポぉぉぉ……っ♡
あ……アマネ先輩っ♡
先輩、自分の意思でそこに……いるん、です、か？
……ふ♡　ふへッ♡　ふッ♡　ふッーーーー♡
(天音みて軽くマゾイキ)
ふーーーー…っ♡ っ“お”ぉ“…っ♡ 
う、うるさいっ！　興奮してないっ！　
発情なんかっ、し、して……ッ！
だって、だってっ♡　知りたいんだもんっ♡
あのアマネ先輩が大好きになるくらいのおチンポアクメっ♡
私のおまんこでも知りたくなっちゃったんだもんっ♡
アマネ先輩のおチンポご奉仕見てるだけで……っ♡　
おまんこじゅくじゅくっ♡　あっつくなって……♡
淫紋っ♡　ないのに！　ついてないのに！　
子宮がきゅんっ♡　てするんだもんっ♡
あんな……あんなっ♡
雑魚メス奴隷アクメッ♡　見ちゃったら……っ♡
お“…っ♡ んお”…っ♡ お“…っ♡ 
リリィも…っ♡ 欲しくなっちゃうに決まってるもんっ♡
んぐぅう゛う゛う゛～～～ッ♡
ふ♡　ふっ♡　ふっ♡　ンふぅッ♡
わ、わかってるっ♡　わかってますっ♡
おチンポ様へのご挨拶、すればいいんでしょぉッ♡
んふッ♡　くふぉ゛ッ♡　
へこッ♡　へこッへこッへこォッ♡
にゃん“…っ♡ にゃぉーーん♡ 
おチンポッ♡　おチンポ様ッ♡　見習い雑魚メス奴隷のぉッ♡　リリィですぅっ♡
おっぱいもお尻もちっちゃいですけどッ♡　
おまんこキツキツッ♡　感度ビンビンのよくなく便利なオナホですっ♡
ふ♡　ほォッ♡　ン゛♡　くぉッ♡　
ちゃんとおまんこ濡らして準備できてるっ♡　
躾のできてるメスネコですっ♡
へ…っ♡ へっ…っ♡ へ…っ♡ 
ん゛ぅ゛ッ♡　くぉ゛ほッ♡　おチンポ様欲しくって♡　
おまんこグチュグチュ濡らしてますっ♡　
アマネ先輩のセックスに嫉妬してっ♡　
もうメスアナぐつぐつたまんないですぅっ♡
ふ♡　ふッ♡　へこっ♡　へこへこへこっ♡
ちっちゃいからぁ♡ パコパコしやすいですよっ♡　
抱えてどちゅぱこぉしやすいですよっ♡
お尻も触手ゼリーでたっぷりほじほじしてもらってるのでぇ♡　
即ハメでご奉仕可能ですぅっ♡
ンふッ♡　くふぅッ♡　な、なのでっ♡　なのでぇっ♡
ご主人様の立派なおチンポ様ッ♡　
リリィにハメハメしてくださいっ♡
にゃん♡ にゃぉーん♡ 
ふーッ♡　ふーッ♡　ふーッ♡　ふーッ♡
う゛ォ゛……お゛……おチンポ様ッ♡　久しぶりのおチンポ様ッ♡
リリィのおまんこっ♡　
触手チンポでしっかりご主人様の形に調教されてますっ♡
いッ♡　いづでもッ♡　きゅんきゅんご奉仕できま……ぁッ♡
ん゛♡　ぐぉおおぉお゛お゛お゛ッ♡　お゛……お゛ぢッぼ♡　ぎだッ♡　
ふッがい゛♡　しぎゅッ♡　うぎゅッ♡　ぢゅふれる゛♡　
んごッ♡　おっぎゅふ♡　ンぎゅぅう゛ッ♡　
イ♡　いぐッ♡　イぐッ♡　イぐぅうぅう゛う゛う゛ッ♡
お゛♡　お゛ッ♡　ほッ♡　本当にッ♡　私のおまんこっ♡　
おチンポ様の形になってる゛ッ♡　おチンポケース完成してる゛ぅッ♡
前と全然ぢがうッ♡　気持ちいいとこ全部あたりゅ♡　
ひとぱこで全部イぐッ♡　んぉ゛ッ♡　お゛ぎッ♡　ぎもぢッ♡　
ごれっ♡　ぎもッぢぃい～～～ッ♡
ンぎゅふぅ゛♡　ぢ、ぢくびもッ♡　乳首もいじめてくれるの゛ッ♡　
んぐぅ゛ーッ♡　いえッ♡　すぎですッ♡　
ちっぱい乳首いっぱいいじめてくだざいッ♡　
お゛♡　う゛♡　う゛♡　ぐッ♡　ンう゛～～～ッ♡　
おっぱいのびじゃうッ♡　乳首のばざれるの♡　くせになっぢゃっでるッ♡
お゛ぐッ♡　う゛♡　う゛ぁッ♡　ご、ほォ゛ッ♡　
おぢんぽ様ッ♡　おチンポ様に子宮べちゃんこっ♡　
乳首こねこねされながらのおチンポ様やばぃい゛ッ♡　
ぐぉ゛ほッ♡　お゛♡　ほごッ♡　ごれずぎッ♡　ズゴイッ♡　
めっぢゃすぎぃい゛い゛い゛ッ♡
は、はい゛ッ♡　嬉しいですッ♡　
おチンポ様にどちゅどちゅパコハメしていただけて嬉じぃ♡　ですぅうッ♡
リリィッ♡　やめますッ♡　魔法少女やめてっ♡　
ご主人様専用の雑魚メス奴隷になりますッ♡　ならせてくださいッ♡
お゛……ッ♡　お、おチンポ様ッ♡　
ありがどッ♡　ござ♡　あお゛ッ♡　お゛♡　お゛♡　
お゛ぉッ♡　イぐ♡　イっ♡　いぐ♡　イぐッ♡　い゛ッ♡　い゛ッ♡　
い゛……ッ♡　ぐぉお゛ほおぉおぉお゛お゛お゛ッ♡
 

可愛さと汚さ混ぜてください
う゛ォ゛ッ♡　んぉ゛ほッ♡　お゛♡　にゃぁ゛ッ♡　
ご、ごしゅじッ♡　さま゛ぁッ♡　は、はいしッ♡　はじまっでまずッ♡
ンぉ゛ッ♡　お゛ごッ♡　お、おチンポ様いっかいおやずみッ♡　
り、リリィッ♡　しゃべれにゃッ♡
んお゛ほッ♡　あに゛ゃッ♡　はにぁ゛ッ♡　はひッ♡　
ごッ♡　ごめっ♡　なさぃいッ♡　
雑魚メスオナホが生意気言ってごめんだざぃい゛ッ♡　
ん゛ぉ゛♡　ぐォほッ♡　んぉお゛お゛ッ♡
はぃ゛ッ♡　イぎばずッ♡　んぉ゛♡　メスネコまんこイぎばずッ♡　
お゛へッ♡　んぎょべッ♡　イぐッ♡　イぐッ♡　
いぐッイグイグいぃいぐぅ゛う゛～～～ッ♡
お゛♡　ほへぇッ♡　ほ、ひへぇ～ッ♡
はにゃぁ゛ッ♡　は……？　あっ！　す、すみませんッ♡　
おチンポ様気持ち良すぎてッ♡　アヘくたばっちゃいましたぁっ♡
はい、配信っ♡　しますぅっ♡
え、えっと……街のみんな、お久しぶりですっ♡
魔法少女のリリィですっ♡
あっ……も、元！　元魔法少女のリリィ、でしたっ♡
突然なんだけど…
……私っ♡　魔法少女、やめましたっ♡
魔王軍の最底辺奴隷になってぇッ♡　
んごッ♡　お゛♡　ふ……ッ♡　
こ、こちらのっ♡　立派なおチンポ様のキツキツチンポケース兼っ♡　
雑シコオナホとしてご奉仕させていただいていましたぁっ♡
今は……魔法軍の専属雑魚メスオナホのリリィですっ♡
んぎッ♡　ふ♡　ふ♡　ま、毎日っ♡　こぉやってぇっ♡　
リリィのおまんこ♡　
いっぱいおチンポでよしよししていただいてまぁすっ♡
お、おチンポ様に屈服させていただくためにぃっ♡　
色々っ♡　色々大事なモノ♡　捧げちゃったのっ♡
他の魔法少女の居場所とかぁっ♡　人類軍の作戦とかっ♡　
全部、ぜぇ～んぶバラしちゃった♡
ごめんねっ♡　た、多分っ♡　
そろそろいろんな街に、魔王軍が攻めてくる、はずだからっ♡
逃げ道も、隠れ家も、全部教えちゃったから…
…今回の進行で全部終わる、予定だからっ♡
ごめん、ごめんねぇっ♡
でもっ♡　しょうがないよね……♡　
んごッ♡　お゛♡　う゛ぉッ♡　こ、こんなに゛ぃッ♡　
おチンポッ♡　ぎもぢぃがらあっ♡　う゛♡　お゛ほッ♡　ぐぉ゛ほッ♡　
おまんこッ♡　ご褒美もらえるからぁ゛ッ♡
リリィが大事な情報差し上げるとねっ♡　
お、おチンポ様のご褒美いただけるのっ♡
う゛ぉぉぉ～～～ッ♡　こ、こぉやっでぇッ♡　でっかいっ♡　
おチンポ様……ずるぅ～って引っ張り出してぇ……ッ♡
っ“お”ぉ“…っ♡ 
ふ♡　ふ♡　ふ♡　ふ……っ♡
んぎょぼッ♡
お゛～～～ッ♡　う゛ぉ゛ッ♡　イクっイクっイクぅうぅう゛～～～っ♡
の～みそぐしゃぐしゃッ♡　い♡　い゛ぎッお゛♡　
これやびゃ♡　あ゛♡　あびぎッ♡　いぎッ♡　に゛ぎッ♡　あ゛……♡
あ゛……あ゛ぁぉ゛……ッ♡　ぉ゛♡　ぉ゛♡
あぎゃッ♡
お゛……ごほッ♡　お゛ほッ♡　はっ♡　はっ♡　はっ♡　はっ♡　
は……はぁっ♡
そ、蘇生っ♡　ありがとっ♡　ござい゛ぁあ゛すぅッ♡
裏切ったご褒美にねっ♡　おチンポでハメ殺していただけるのぉ゛っ♡
これ“ぇ…っ♡ すッごぐよぐっでぇ♡　全部はなしぢゃっだぁッ♡　
大事な情報っ♡　全部ご褒美に使っちゃったぁッ♡
ふぅ゛ッ♡　ん゛ぐぉ゛～ッ♡　しッ♡　しにずぎでッ♡　
もうっ♡　頭の中ッ♡　バカになっちゃったッ♡　
何回もしんじゃっでぇッ♡　何回もっ♡　イきかえってたからっ♡　
のーみそっ♡　グズグズになっぢゃっでるの♡　あひ♡　えひっ♡　あはひっ♡
も、魔法っ♡　ぜぇ～んぶ忘れちゃった♡　
おチンポ様のこととぉっ♡　おまんこのことっ♡　ばっかりぃっ♡　
いひ♡　いひぃ～っ♡
(オホ声出しながら呼吸整え)
お“…っ♡ んお”ぉ“…っ♡ お”っ♡ 
それで……それでねぇ？
もう、出す情報、ぜぇ～んぶ話しちゃったから♡
私、用済みになっちゃったんだ♡
脳みそもすっかすかで役立たずのおまんこになっちゃったから…
っ“…最後に♡
みんなにお別れを…っ♡ んお“…っ♡ 言わせていただけることになったの♡
だからこれは……雑魚メス奴隷リリィのお別れ配信だねっ♡
これ、見える？
このお薬を飲むとね……私の魂と魔力がゼリーになって、
お尻から出ていっちゃうのっ♡
大事な魂と魔力っ♡　ぷるっぷるのゼリーに変換されて、
ケツイキしながら…っ♡ お“…っ♡ お漏らし…っ♡ しちゃうんだって！
えへっ♡　えひ、へへ……♡　そんなのっ♡　最高じゃぁんっ♡
お“…っ♡ 想像しただけで…っ♡ んお”ぉ“〜っ アクメしちゃう”よぉ“っ♡ 
これを……れぁ……舌の上れぇ～す♡
それでぁ……ごヒュひんひゃぁ
っ、おひんおは
ぁ、ひぅえいします
……ちゅぶっ♡
(フェラ開始・最初はゆっくり、だんだん早く)
んぶぼ♡　うぶッ♡　んぼ♡　んじゅぶぼッ♡
るぶぼ♡　ちゅぶ♡　んぼッ♡　むふぼッ♡　
ンぐぶッ♡　ちゅぶぶっ♡　ちゅぼ♡
ん゛ッ、んぶ♡　ん゛む゛ぉ゛～～～っ♡
お゛……ごっ♡　お゛ごッ♡　ぶぉ゛……ずぅお゛ぉッ♡
えぁ゛……ご、ぐんっ♡
ご、ご主人様の射精っ♡　長すぎでっ♡　最高ですぅッ♡
あ、危なかったぁ……今っ♡　あと何秒か射精続いてたら…
…また雑魚死しちゃいそうでしたぁっ♡
は♡　はッ♡　でも、これで……♡
雑魚メス奴隷のリリィっ♡　あと…
…何分かで死にますっ♡
え……？　ご……ご主人さま……？　
はごォ゛ッ♡　お゛……う゛ぉ゛……っ♡
お゛♡　ぐほへッ♡　チンポ♡　おチンポ様ッ♡　
んごほッ♡　お゛へッ♡　さッ♡　最後のレイプぅう゛ッ♡
あ、りがどッ♡　ございまぁお゛ッ♡　
ンぉ゛♡　ぐほぉ゛ッ♡　や、やっぱこれじゅきッ♡　
子宮どちゅハメすぎぃい゛い゛い゛ッ♡
はぎひッ♡　ぱこっでぐだざいッ♡　リリィの死に際おまんごぉッ♡
お゛ほッ♡　んごほッ♡　いっぱいハメハメじでぐだざいッ♡
うごほぉお゛ッ♡　イぐッ♡　イぐ♡　おまんごっ♡　
ぎぼぢぃい゛い゛い゛ッ♡
おぎゅッ♡　んごぎゅッ♡　ぶぎょッ♡　
おだぎょぼッ♡
ごほッ♡　じゅごォ゛ッ♡　ヌげでぐッ♡　
私の大事なのッ♡　どんどんッ♡　頭からヌげでくッ♡
お゛へッ♡　お゛……おぢんぽさまッ♡　
お“…っ♡ んお”ぉ“っ♡ 
イきますかッ♡　オナホもイぎまずッ♡
ぐだざいッ♡　雑魚メスオナホにどびゅだしお願いじま゛ずッ♡
お“…っ♡ 
子宮負けさせでくだざいぃいッ♡
んぉおぉおぉお゛お゛お゛ッ♡　お゛ッ♡　
ぐほぉッ♡　お゛♡　お゛♡　ぐぉ゛ほぉぉ゛～～～ッ♡
お゛♡　ぐぉ♡　ふ♡　お゛♡　イグっ♡　イグっ♡　イぐ、ぅ゛……っ♡
ぐぉ゛？　ふ、ふぐぉおぉおぉ♡
お゛～これ゛ッ♡　すごッ♡　んぐぉ゛～～～ッ♡
み、みんなっ♡　見えるぅ？
これッ♡　このボテ腹の中っ♡　私の全部が入ってるっ♡
人格も魂もっ♡　ぜぇ～んぶゼリーになっぢゃっだぁッ♡
あ゛……あ゛はぁッ♡　はふぅ゛ッ♡　
ん゛ふぅ゛ッ♡　お、おながッ♡　あっづ♡　
う゛フッ♡　ふッ♡　ふッ♡　ふッ♡
ンふぉ゛ッ♡　お゛……♡　お゛ぉお゛お゛お゛～～～ッ♡　
おじりッ♡　おじッ♡　ゼリーおりでぎでる゛ッ♡　ン♡　ンふぅ゛ッ♡　
ンふぅ゛～ッ♡
わっ♡　私の大事なものッ♡　アナルに迫ってるぅ゛ッ♡
ふ♡　ふ♡　ふ……っ♡
そ、それじゃ……みン゛だ♡　バイバイッ♡
んごォ゛ッ♡　ほぐぎッ♡　んぎぎぎぎほぉおぉお゛お゛お゛～～～ッ♡
お゛けッ♡　ぐぴぎ♡　い゛♡　ぎょ♡　ごぅお゛♡　
お゛ッ♡　う゛ォ゛ッ♡　で、でぢゃうッ♡　
大事なのでぢゃっでるぅ゛ッ♡　ふンぐぉ゛～～～ッ♡　
イぐッ♡　イぎぅ゛ッ♡　大事なの捨てるのぎも゛ぢぃいぃ゛い゛い゛ッ♡　
めッぢゃイぐぅう゛う゛う゛ッ♡
う゛♡　ふぅう゛お゛ほッ♡　ぐォ゛～～～ッ♡　ほッ♡　ほぉ゛ぅ゛ッ♡　んご♡　お゛ッ♡　お゛ッ♡　おご♡　ふッ♡　ふぎォ゛ッ♡
ふ♡　ふ♡　ふ♡　ふ♡　あ、あなりゅッ♡　
イぎしゅひでッ♡　ぢがらッ♡　はいッなひ……ッ♡
ンぐッ♡　ふぐぅッ♡　ぜッ、ゼリぃどまっぢゃ、だえ゛ッ♡
あとッぢょっど……ぢょっとなの゛ッ♡　あとすごしでッ♡
す、す……すッごい゛のッ♡　きそうぅう゛ッ♡
あぎょッ♡
あ゛♡　ご、ごしゅじッざま゛♡　ありがどぉッ♡　ござィばずッ♡
はい゛ッ♡　ごろじでぐだざィ゛♡　雑魚メス奴隷リリィッ♡　
アナルでイきごろじでぐだざぃい゛ッ♡
ぐぉ゛♡　ぎょッお゛へッ♡
へ……へぎっ♡　い゛ぎお゛……♡　お゛ッ♡　
おがッ♡　あがががッ♡　あぎぁ゛～～～ッ♡
あぎょッ♡　お゛ッお゛ッお゛ッお゛ぎょぎょぎょぎょぼへぇえ゛ぇえ゛ぇえ゛ッ♡
うぎ♡　ンぐぎ♡　い゛ぎぎぎぎぎひォお゛～～～～～～ッ♡
あ゛ぉお゛ッ♡　ぐぉ゛♡　おぉ゛ッ♡　
う゛ぉお゛♡　お゛ぉあ゛……あ゛♡　あ゛♡　あ゛♡
あぎょォ゛♡
ぉ゛♡　ぉ゛♡　ぉ゛♡　ぉ゛……ッ♡
 
：アマネ

わぁ～っ！　凄ぉい！　本当に転送された！　
転送魔法付きのダンジョンって本当にあるんだぁ……
リリィ！　トラップがあるかもしれないんだから慎重に歩きなさい！
私、最高難易度に挑戦するの初めてなんですよぉっ！
アマネ先輩、こんな凄いところを何個も踏破してるんですよね？
やっばぁ～っ！　本当に魔法少女最強なんですねっ！
ったく、あんまりはしゃがないでよね、遠足じゃないんだから……。
ほらリリィ、遊んでたら置いてくわよっ！
あんたの探索能力じゃ、
一歩歩くだけでトラップに引っかかってリタイアってこともあるんだから。
え……そ、そうなんですか？
当たり前でしょ、最高難易度よ？
そこらへんの壁とか床とか、どこから何が飛び出してくるかわかんないわよ？
リリィなんかちっちゃいんだから、
後ろから大口開けたモンスターが出てきてぱくっ！　ってされるかもね。
ひ、ひぇぇぇ……ッ
わ、私……食べるのは好きですけど、食べられるなんてごめんですぅっ！
……ふ、あははっ！　冗談よ冗談っ！
あたしがついてるんだから、リリィが怖がることなんか何にもないわよ。
私は最強の魔法少女、アマネ様よ？
そこらの雑魚トラップなんか、指一本で対処してあげる。
に、にぁ……っ！
かっこいいですアマネ先輩っ！
ほら、行くわよ。
さっさとクリアして、ここのお宝はあたしたちで独占するわよっ！
はいっ！
お供しま～すっ！
さ、まずはこの部屋から……あえ？
ぶぉ゛えッ！　ん゛ぇッ！？　く、暗……てか、臭ぁッ！？
な、これ……触手ッ！
上からパックリやられた……？
そ、そんなの、卑怯でしょッ！
ああもうッ！　おっぱいッ！　ひっかかって、抜けないぃいッ！
リリィ！　リリィッ！　聞こえてる！？　足ッ！　足引っ張ってちょうだいッ！
ねえ、リリィっ！？
ん゛ぇ゛ッ！？　げほッ！　な、今度は……んぅう゛ッ♡
んぶグオ゛～～～ッ♡　んぎッ♡　お゛♡　お゛へッ♡　
ごれッ♡　媚薬ガスぅう゛ッ♡
ぢょほッ♡　す、すっぢゃッだ♡　う゛お゛♡　ぐォ゛ほぉお゛ッ♡　やびゃッイぐっ♡　お゛♡　い゛っ♡　イぎゅぐぅうぅう゛ッ♡
ん゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛～～～ッ♡　イクイクイクッ♡　イ゛ッ♡　ぐう゛～～～ッ♡
まッ♡　まずッ♡　まずいまじゅいまずぃい゛ッ♡　
う♡　お゛おぉお゛お゛お゛～～～このアクメまずいやづぅッ♡
は、はやぐッ♡　出なきゃッ♡　ここ早く出なきゃやばぃい゛ッ♡
魔法ッ♡　なんでもイイからッ♡　なんか魔法うたなぎゃッ♡
ぶぉ゛♡　こ……ぉ゛♡　い、いぎッ♡　いぎ♡　ずっだらお゛わる゛ッ♡　
こんな濃い媚薬ッ♡
のーみそぶっこわれる゛ッ♡
リリィッ♡　お願いリリィい゛ッ♡
はやぐッ♡　はやくひっぱっでぇッ♡
だ、だえ゛……いぎッ♡　ととめるのげんか……ッ♡
ハヒュッ♡
おぎゃッ♡
ぎ♡　あ゛お゛♡　お゛ッ♡　オオォオォオ゛オ゛オ゛ーーーッ♡　
ぐォ゛♡　お゛ッぐぎぃッ♡　イぐ♡　イぎゅッ♡　イぎう゛ーーーッ♡
は♡　あ゛♡　お゛ッぎゅう゛ーーーっ♡　のーみぞッ♡　やげる゛っ♡　おがじッぐだるぅう゛ッ♡
お゛♡　おぎぃ゛ーーーッ♡　ピンクのうになる゛♡　バカメスにざれ゛る゛ッ♡
ヒュっ♡　お゛ぉ゛～～～ッ♡
ふ、ふヒュほッ♡　お゛お゛お゛ッ♡
い、いぎッ♡　いきッ息いきイギイギッ♡
ずッじゃだめッ♡　ずったらじぬ゛ッ♡　イキじぬ゛ッ♡
こ、こきゅ、一回ッ♡　止めなぎゃじんじゃうッ♡
ふ♡　お゛ほぉお゛ーーーッ♡　やべりょッ♡　ぢくびッ♡　ごでるなッ♡　あ゛ぎゃ♡　お゛♡　お゛ほぉッ♡　お゛♡　あひぎッ♡　い♡　い゛♡　い゛ぎゅッ♡　も゛ッ♡　イぎだくだい゛ッの゛にぃいッ♡
んぉお゛お゛お゛ッ♡　やべりぇッ♡　も゛ぉやべでッ♡　
こッごわざれる゛ッ♡　あだまごわれ゛う゛っ♡　
だ、だしゅへで♡　リリッ♡　おねが♡
あ゛お゛ッ♡　お゛ーイぐ♡　イぐッ♡　イグッ♡　イ゛っ、イ゛っ、イ゛っ♡
イグゥウウゥウ゛ウ゛ウ゛ーーーッ♡
アハハハハハハっ！　せっ！　先輩っ！　それヤバッ！
足バタバタッ！　し、触手の真似うますぎっ！
あひッ！　お、お腹いたっ！　はひっ！　ちょ、ちょっと待って……ッくふ！　ンフっ！
アハッ！　アハハハハっ！
は、は、はぁ～っ！　もぉ～喉も痛いっ！
先輩ドッキリ上手すぎますってぇ……
美人でおっぱい大きくて……サプライズもできるとか…
…完璧じゃないですかぁ……
先輩？
え？
あ、あれ、先輩？
冗談、です、よね？　さっきのパックリって話の、ドッキリですよね？
せ、先輩？
ちょっと先輩！
えっ？
ヴェッ！
い、ったぁ……あ、あれ？
私の手、あれ？　ない……？
なんで……手っ、てぇどこっ！？　なんでなんでぇっ！？
え、足も、ないっ！
何これ……て、転送魔法？
え、こ、これっ、ど、どうすればいいんですか？
先輩っ！　アマネ先輩っ！　後輩ピンチかもですっ！
私っ！　芋虫みたいになっちゃったんですけど！
こ、これってこの後どうしたら……
にぁあっ！？
今度は何……ご、ゴーレムぅ！？　え、やばっ！　こっちくるっ！
えっと、えっとぉっ！　に、逃げ……れないっ！　魔法……で、出ないっ！
え？　ど、どうしよ……？
にぁああっ！
ちょ、はなせっ！　アマネ先輩っ！　先輩っ！
せんぱ……はへぇッ♡
え、えぇ？　な、なんでこいつっ♡　
おチンポこんなに♡　でっかく、して……ッ♡
ま、まさかっ！　ちょ、え、に、逃げっ♡　れ、な……ッ♡
ふごォ゛ーーーッ♡
んごッ♡　ふぐォお゛ッ♡　ふ、ふどッ♡　
でっがいッ♡　イぐッ♡　これすぐイぐぅう゛ッ♡
しぎゅッ♡　子宮どぢゅハメッ♡　オナホハメぇえ゛ッ♡
うじょッ♡　なんでっ嘘ぉお♡　ゴーレムチンポにッ♡　
レイプされてる゛ッ♡　んぉ゛ッ♡　おぐぅ゛っ♡　
こ、こにょぉ゛ッ♡　はなしぇッ♡　くンにょぉ゛お゛っ♡　お゛ごへッ♡
人のごどッ♡　オナホかなんかみたいに゛ッ♡　んぐォ゛ッ♡
イッぐ♡　イぐッ♡　イぐぅう゛ッ♡　
おまんこッ♡　イぐぅう゛う゛う゛ッ♡
う゛♡　う゛ふぉ゛～ッ♡　んぉ゛っ♡　イぐッ♡　いぐぅ゛～ッ♡
んぉ゛ほっ♡　まッ♡　まだだべッ♡　
おまんこだめッ♡　んう゛お゛っ♡
や、やだッ♡　やめでッ♡　こりぇッ♡　
なんにも゛でぎだいッ♡　お゛へッ♡　んごへッ♡
おチンポされるだけッ♡　おまんこどちゅどちゅハメられるだけぇッ♡
おぐッ♡　はッはげじッ♡　ぞんな♡　どちゅどぢゅじだらごわれぢゃう゛ッ♡　
うごほッ♡　バカになッぢゃうっ♡　のーみそオナホにざれぢゃぅう゛ッ♡
んごッ♡　お゛♡　待っでぇッ♡　おでがっ♡　おねがぃい゛ッ♡　
一回おチンポストっぷぅうぅう゛ッ♡
はぎゅへッ♡　へ……へぉ゛♡　う゛♡　う゛ぉお～？
あ゛たまの中ッ♡　なんかッ♡　はイっでぐる゛♡　これッ♡　
催眠ッ♡　催眠音波ぁっ♡
やびゃ♡　う゛ぉ゛♡　くぉ゛ッ♡　
た、たえなぎゃッ♡　がばんッ♡　じだぎゃ……あ゛♡　
ほッ♡　ほぉお゛ッ♡
リリィは、お、なほ？
ゴーレム様のろりおな、ほ♡　お゛♡　ぢがッ♡　ぢがう♡　おなほじゃなッ♡
お゛お゛お゛ぎぃいいいッ♡　オナホっ♡　おナホですッ♡
リリィはゴーレム様のメスネコオナホールッ♡
お好きなだけパコハメコキ捨てしてぐだざぁい゛っ♡
ほごへぇッ♡　んごへッ♡　お゛へッ♡　イぐ♡　イぎまずッ♡
ロリマンアクメしてッ♡　おチンポ様にごあいざづじばずッ♡
お゛♡　お゛ぉッ♡　イぐ♡　イグイグイグイグッ♡
イ゛ッ♡　う゛ぉおぉお゛お゛お゛～～～ッ♡
お゛……お゛ぉッ♡　お゛♡　ほぉッ♡　う゛ぉぉ゛っ♡
た、たしゅへでッ♡　の、のーみそくちゃくちゃっ♡　
おかしくりゃぅ゛……♡
ふぎぃいぃい゛い゛い゛ッ♡　またッ♡　またきりゃぁ゛ッ♡
やりゃ♡　のーみそレイプやめりょぉ゛ッ♡　
お゛♡　う゛ぉ゛ーーーッ♡
おぎっ♡　いぎ♡　ひ♡　ひぎぃい゛♡
は、はひぃっ♡　おチンポケースっ♡　なりましゅっ♡　
リリィはゴーレムしゃまのぉ゛ッ♡
パコハメおチンポケースですぅう゛ッ♡
お゛♡　お゛ッ♡　ハメハメっ♡　ハメハメありがとぉございますぅう゛ッ♡
ピストン&オホ声フェードアウト
#二人のオホ声&ピストンフェードイン
お゛♡　お゛♡　お゛っ♡　お゛ほォ゛ッ♡　イぐ♡　
中出しイぎばずう゛う゛う゛ッ♡
お゛〜ッ♡　くぉ♡　ふ♡　お゛ぉ〜ッ♡　
お“…っ♡ お”…っ♡ お“…っ♡ 
も、もぉいいですよねッ♡　は、早くッ♡　
解除魔法使ってくらしゃぃぃっ♡
くぉ゛♡　ンぐッ♡　ぢょ、っとぉお゛ッ♡　ハメたらッ♡　
約束通り助けてよねぇっ♡　ん゛♡　んう゛ッ♡　お゛♡　お゛♡　
イぐッ♡　イぐぅう゛う゛う゛ッ♡
んふぅ゛～ッ♡　ぐ、ふぅ～ッ♡
あッ！　ちょっと！　約束が違うじゃないッ！　お“…っ♡ 
ちょっと待ちなさいよぉっ！
しぇ、しぇんぱぁいぃっ♡
い、いつになったらっ♡　私たちここから出られるんですかぁ……っ♡
リリィ、めそめそしないの！　安心しなさい！　
ここ、結構冒険者が通るみたいだから、そいつらに助けてもらえれば……っ！
でも……さっきからあいつら……ッ！
あっ！
ぼ、冒険者さんっ！　ちょっと、ちょっと待ってくださいっ！
私たち……トラップに引っかかっちゃって…
…ダンジョンの一部にされちゃったんですぅっ！
し、触手に捕まって……見ての通りで……♡ 
見せしめメス便器にされちゃってぇ……っ！
あんたたちでも解除できる簡単な呪いよっ！
助けてくれたらッ！　報酬はしっかり払うから！
アタシの事なら知ってるでしょ！？　
最強の魔法少女よ、報酬は期待してくれていいわっ！
だから……
た、助けてくださぁいっ！
ひぃっ♡　べ、便器を使ってからって……んぉお゛お゛お゛っ♡
お゛う゛ッ♡　おぢんぽッ♡　んぉ゛♡　イぎぅ゛～～～ッ♡
くぉ゛ッ♡　ま、まっへ♡　おまんこ穴ッ♡　媚薬で敏感だかりゃッ♡
う゛ぉ゛ほッ♡　子宮ッ♡　おチンポパンチでイぐッ♡　イぎゅうぅう゛う゛う゛ッ♡
わ、わかったからッ！
あんたの雑魚ちん満足させてあげるからッ！
そしたら……んぐォ゛ーーーッ♡　お゛、ごほッ♡
お゛ほッ♡　う゛ぉ゛ッ♡　
そ、そぉやってキレるとこが雑魚だって……んぐぉ゛ッ♡
お゛♡　ほごッ♡　イぐッ♡　イクッイクっイぐぅうぅう゛う゛う゛ッ♡
まッ♡　まだぁッ♡　まだハメるのぉッ♡
んぉ゛ッ♡　おにぇ゛がい゛っ♡　早くだじへぇッ♡　お便所もうやだぁあ♡
ごめん゛ッ♡　ごめんってぇッ♡　雑魚じゃないがらッ♡　
立派なおチンポだから“…っ♡ ごめんなしゃッ♡
んぉ゛ッ♡　お゛♡　おっぱいひっぱりゅら゛ッ♡　
まだイッぢゃうがらっ♡お“…っ♡ うお”…っ♡ ぉ“…っ♡ んお”ぉ♡ 
は、はやぐぅう゛ッ♡
たすけてよぉお゛お゛お゛ッ♡
