どうも、たーぴこって言います。
はじめまして。
はじめましてじゃない人も、はじめまして。
今回は、全力で自由にオナニーをしてください。
ということなので、本当に自由にオナニーしようと思います。
今回は、おなじみのアオタラ、クリキューインバイルのおもちゃを使って、
オナニーをしていこうと思うので、
良ければ、最後までいっぱい聴いていってください。
以上。
では、アオタラ、アオタラ、アオタラ、アオタラに、
ゼリー、リュウムゼリー、ローション代わりのゼリーをつけていきます。
自由にオナニーしてくださいって、
なんか、逆にこう、
おもちゃを使ってとか言われても、
思ったより、
なんか定まってないのが、すごく恥ずかしいですね。
思ったより、こっちの方が、恥ずかしいかも。
では、リュウムゼリーついたので、
オナニーを、さっそく、していこうと思います。
聴いていってください。
おい。
まだ入ってない。
待って。
おもちゃ入れるの忘れてた。
入るかな。
時が一番入れる…
あれ?
なんて言おうとしたっけ?
はい、では、
じゃあ、スイッチ、つけていきます。
一番強いのにします。
待って。
クリのスイッチもつけます。
待って、待って。
待って。
待って。
待って、出る出る出る出る。
体の程度やって、
いいです…
落ちづらないよね…
さっさと…
さっそー…
number 10
腹減らない
本気女に来てくれてありがとうございます
なんか今回も
すごい
何回したか
分かんない
分かんないくらいなので
おばあちゃんにこうされちゃう
パロピッコでした